有的人因遇到的困难很重就不想活着，不想再忍受各种困难而自杀。	[很]在这里与形容词【重】一起构成了错误的固定搭配【很重】，实际上，【很】用来修饰的是名词【困难】，应将其修改为正确的形容词【重重】来搭配，使得句子表达更加准确。修正为【很重】的原因是因为【重重】更贴切地表达了困难的程度。应将[很]替换为【重重】。[活着]在这里是一个不及物动词，无法接宾语【各种困难】。此处应该选用及物动词【活下去】，以便能够接上宾语【各种困难】，从而使句子更加通顺。修正为【活着】的原因是因为【活下去】更适合连接后续的【各种困难】。应将[活着]替换为【活下去】。	有的人因为遇到的困难重重而不愿意再活下去，不愿意再忍受各种困难而选择自杀。	词语误用	有的人因遇到的困难很大就不想活着，不想再忍受各种困难而自杀。
这是最为严历的惩罚措施。	[厉]是一个错别字，正确的字应该是[厉]。{厉}主要用来形容严肃，严厉；[厉]主要指凶猛，厉害。此处应使用形容词{厉}。	这是最为严厉的惩罚措施。	词语误用	这是最为严厉的惩罚措施。
当我阅读完这段短文之后，我从内心中起了很大的观念。	[起]在句子中用作动词，但在这里无法作为恰当的动词，应该使用适当的动词来接续之前的[内心中]。另外，要确保整个句子表达明确。在这里可以考虑使用‘对...产生了很大的变化’这样的表达方式。因此，应将[起]替换为[有]，并修改后续词汇，使得句子表达清晰。[的]作为助词在这里起到了连接的作用，但实际上并没有增加新的含义，反而让句子变得冗余。为了提高句子的表达效率，应删除多余的[的]。	当我阅读完这段短文之后，我对其中的内容有了很大观念的变化。	词语误用，词语冗余	当我阅读完这段短文之后，我从内心中产生了很大的念头。
有效阅讀应該是受到廣大民眾的注意，不止只是对知識份子，年少老幼都是不可避免的当今國家与社会在各方面都猛進，我们如不爭取時间來阅讀会形中成為社会的盲徒。	形容词【阅】与动词【读】组成固定短语【阅读】，表示获得书面知识或欣赏文学作品的行为。应将【阅】与【读】连在一起，表示固定短语【阅读】。动词【應該】表示推测和判断，但在这里更恰当的表达是【应该】，表示期望或责任。应将【應該】改为{应该}。【广大的】和【民众的】都有范围广泛的含义，两者同时出现造成意义重复。应删去【广大的】。【不止】和【只是】表示同一个含义，即不仅是。应删去其中之一，可以选择【不止】。【對】和【知識份子】表示同样的含义，即对知识分子。应将【對】和【知識份子】缩写为{对知识分子}。【年轻】和【老幼】表示同样的含义，即各个年龄段的人群。应将【年輕】和【老幼】缩写为{年轻老幼}。【當今】和【国家與社會】表示同样的含义，即当前的国家和社会。应将【當今】和【国家與社會】缩写为{当今国家与社会}。【在】和【各方面】表示同样的含义，即各个方面。应删去【在】。【猛進】和【猛进】均表示迅速前进，取得显著进展，但在中文中更常用的是【猛进】。应将【猛進】改为{猛进}。【會形中】和【会无形中】表示同一含义，即不知不觉中，隐含在无形之中。应将【會形中】和【成为】缩写为{会无形中成为}。【盲徒】和【盲人】表示同一含义，即看不见东西的人。应将【盲徒】改为{盲人}。	有效阅读应该是受到广大民众的关注，不止只是对知识分子，年轻老幼都是不可避免的当今国家与社会在各方面都猛进，我们如果不争取时间来阅读，会无形中成为社会的盲人。	词语误用，词语冗余	有效阅读应该是受到广大民众的注意，不只是对知识分子，年少老幼都是不可避免的。当今国家与社会在各方面都的突飞猛进，我们如不争取时间來阅读，会无形中成为社会的盲徒。
我们如果看到某一个人在禁止吸烟的公众场所吸烟的话不能旁观，不去管，而应该有意识地去提醒他。	去掉句子中的冗余词汇【话】。修改句子中的【去】为【要】以更加贴切地表达原文的含义。	我们如果看到某一个人在禁止吸烟的公共场所吸烟，不能旁观，要去管，而应该有意识地去提醒他。	其他句子级别错误	我们如果看到某一个人在禁止吸烟的公众场所吸烟的话，我们不能旁观不去管，而应该有意识地去提醒他。
有很多的很有名的学家研究过这个问题，我不可能跟他们相比，我只想说出几个我认为最重要的意见：首先，父母应该自己作一个好人的例子。	没有语法错误	听最流行的歌曲，我们多多少少会知道人们如今关心的事什么，社会怎么变化，年轻人的想法等等。	-	有很多的很有名的专家研究过这个问题，我不可能跟他们相比，我只想说出几个我认为最重要的意见：首先，父母应该自己作一个好人。
孩子从父母的说话，动作学到很多东西。	[说话]和[动作]在这里作为列举的内容，应当使用顿号分隔，而不是逗号。应将[说话，动作]中的逗号替换为[说话、动作]。	孩子从父母的说话、动作中学到很多东西。	标点误用	孩子从父母的说话、动作学到很多东西。
这时候还算不错，但是要做像抬水这样的很苦的工作时，只有把二个人的力量合起来，才可以抬起来水。	数字【二】的普通话读音为 èr，与表示数量【两】的普通话读音 làng 发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【二】改为【两】。【把】作为介词，用于引出受支配的对象，这里的对象是【水】。在这种情况下，【把】应该位于动词【抬】之前，【水】之后。当前缺少介词【把】，导致了句子的成分残缺。应在【水】前添加【把】。	这时候还算不错，但是要做像抬水这样很苦的工作时，只有两个人的力量合起来，才可以把水抬起来。	字音混淆错误，词语丢失	这时候还算不错，但是要做像抬水这样的很苦的工作时，只有把两个人的力量合起来，才可以抬起来水。
年轻人他们自己生活的時，不知道奉養父母的是什么。	【时候】在这里是名词，表示某一段时间，和句子中的【生活】和【不知道】搭配得当。而【時】是时间的简称，无法作名词使用。应将【時】改为{时候}。【是什么】在这里作为系动词短语使用，连接主题【奉养父母】和评价【不知道】，搭配得当。而【什麼是】不符合标准的中文表达习惯，应将【什麼是】改为{是什么}。	年轻人他们自己生活的时候，不知道什么是奉养父母。	字形混淆错误，词语误用	年轻人他们自己生活的时候，不知道奉养父母是什么。
“安乐死”问题是应该将来会有新的开口。	[是应该]在这里表示判断，然而该句已经有判断标志[会]，造成了语义重复。应删除[是应该]。	‘安乐死’问题将来会有新的开口。	词语冗余	“安乐死”问题是应该将来会有新的出路。
正如感情一样，会愈来愈沉殿深厚而隋之升华。	[沉殿深厚]这个成语并不常见，且在这里造成了一些不必要的冗余。可以选择更常见的成语[深沉]来代替。这样更能体现情感变化的过程。应将[沉殿深厚]替换成[深沉]。[而隋之]这个词组在这里不合适，正确的应该是使用连词[随]来连接上下文。应将[而隋之]替换成[随]。	正如感情一样，会愈来愈深沉，随之升华。	词语误用	正如感情一样，会愈来愈沉淀深厚而随之升华。
如选择近代文学，我们应该选择一些较易懂的、轻松的，一看就了解文章内所讲的内容又能启发我们对现化社会的发展进行分析，和了解，也能提高我们自己对阅读的能力。	【，】在这里造成了句首连接短语与句子中间的断裂，使得句子难以理解。应删去【，】。【对】在此处造成了与【能力】的重复，应该删去。	如选择近代文学，我们应该选择一些较易懂的、轻松的文章，一看就能了解内容又能启发我们对现代社会的发展进行分析和了解，也能提高我们自己的阅读能力。	标点误用，词语冗余	如选择近代文学，我们应该选择一些较易懂的、轻松的，一看就了解文章所讲的内容，又能启发我们对现代社会的发展进行分析和了解，也能提高我们自己阅读的能力。
那是我媽媽因会写信，经常幫忙邻居的婦女写家信，就经常要帮她抄整斉一奌，我因而向她學到很多写信的知識和增多認識辞汇。	[我會]應該是獨立的句子，作為整個句子的原因，因此需要加上連接詞【因為】。將[会]替換為[因為].[幫忙]錯誤地寫成了[帮忙],應當更正為[幫忙][妇]應該是「女性」的簡化字，而在這裡應該是完整版的「女性」，因此需修正為[女性].[齐]錯誤地寫成了[齊],應當更正為[齊].[學]應該是「學習」的簡化字，而在這裡應該是完整版的「學習」，因此需修正為[學習].[到]用在这里不准确，正确的应该是[從].應該將其修正為[從].[认识]錯誤地寫成了[認識],應當更正為[認識].[辭]應該是「詞」的簡化字，而在這裡應該是完整版的「詞」，因此需修正為[詞].	那是我妈妈因为我會写信，經常幫忙鄰居的婦女寫家信，就會經常要幫她抄整齊一點，我因而從她那裡學到很多寫信的知識和增加認識詞匯。	標點誤用，词内部字符异位错误，词语误用	那是我妈妈因会写信，经常帮忙邻居的妇女写家信，我就经常要帮她抄整齐一点，因而向她学到很多写信的知识，增多认识的词汇也。
所以孩子的业余爱好和别的方面没有关心。	【的业余爱好】与【业余爱好】意义重复，【的】在这里冗余。应删去【的】。【和别的方面】与【其他方面】意义重复，【和】在这里冗余。应将【和别的方面】改为{其他方面}。【没】在这里表否定意义，与【关心】搭配不当，应使用【对】作为介词引导宾语。应将【没】改为{对}。【关心】作名词时指关怀、挂念，作动词时指向心、关注。在这里应用动词形式，表示对孩子业余爱好和其他方面的关心行为。原句【关心】作名词用在此处不合适，应保持其动词形式不变。	所以孩子对业余爱好和其他方面都没有关心。	词语冗余，词语误用	所以孩子的业余爱好和别的方面没有得到关心。
那个时候也有假期，但非常短，而且我的心身都很累。	没有语法错误。	那个时候也有假期，但假期非常短，而且我很心身疲惫。	-	那个时候也有假期，但非常短，而且我的身心都很累。
本人在目前这家公司虽然業績不錯，经营方面更是墨守成規，让我覚得难于呆下去。	【業績】是一个日语汉字，在中文中较少使用，应替换为对应的中文词汇【业绩】。[墨守成規]是一个繁体中文词汇，应替换为其对应的简体中文词汇【墨守成规】。[難于]是一个书面语用法，通常口语中会使用更简单的形式【难以】来表达相同的意思。[呆下去]是口语化的表达方式，应替换为更加正式的表达【待下去】。	本人在目前这家公司虽然业绩不错，经营方面更是墨守成规，让我觉得难以待下去。	词语误用	本人在目前这家公司虽然业绩不错，经营方面更是墨守成规，让我觉得难于呆下去。
而且她在国内（福建省）是一个名花閨女；养成了她对於人也很难相处。	[於]在这里被误用为汉字[于]。作为国别和地区名称的一部分，正确的汉字应该是[于]。请将错误的[於]替换为正确的[于]。这句话使用的是分号([;])，但在这种情况下应该使用句号([.])，以区分两个独立的子句。请将错误的分号替换为句号。	而且她在国内（福建省）是一个名花闺女，养成了她对人也很难相处。	字音混淆错误，标点误用	而且她在国内（福建省）是一个名门闺秀，养成了她跟人也很难相处的性格。
所以这件事在我说不可思议.不过国家机关说的妥善处理总是这样.没法子。	[在我看]是正确的表达方式，表明接下来的内容是个人的看法或观点。原文中的[在我说]表达不够准确，应修正为[在我看]。[妥善处理总是这样]和[没法子]之间属于复句内的顺承关系，应该使用逗号连接。原句中的句号造成了断句，使得表达不连贯，应将句号删除，改用逗号连接。	所以这件事在我看来不可思议。不过国家机关说的妥善处理总是这样，没法子。	其他词级错误，标点冗余	所以这件事对我来说不可思议，不过国家机关说的妥善处理总是这样，没法子。
本人也将有关的简历表，从事过的工作和经验，学校成绩，以及本人的一些特长，详细的列在付上的表格上。	【付】错别字，正确的是{附}。应将【付】替换成正确的汉字{附}。[表格]本身就包含了地点的意义，不用再加上表示地点的词语【上】。应删除【上】。	本人也将有关的简历表，从事过的工作和经验，学校成绩，以及本人的一些特长详细地列在附上的表格上。	其他词级错误，词语冗余	本人也将有关的简历表，从事过的工作和经验，学校成绩，以及本人的一些特长，详细地列在附上的表格上。
在英国渡过的时间里，我有过很多愉快的事，也有难过，痛苦的事，都使我的童年时期充满美丽。	【渡过】意为横越水面，如渡过大河。此处应使用【度过】，表示时间的过去。应将【渡过】改为【度过】。【很多】是口语化表达，不太适用于书面语。此处可用【许多】替代。应将【很多】改为【许多】。【事】作为单数名词，表示一件特定的事物，而此处应使用复数名词【事情】，表示多件事物。应将【事】改为【事情】。逗号用于连接同类成分，此处用逗号分隔【也有】和【痛苦】显得不必要，造成句意断裂。应删掉此逗号。缺少连接词【和】，使得句意不通顺。应加上连接词【和】。【我的】在这里是多余的，因为主语已经明确为【我】，无需再次强调所属关系。应删掉【我的】。【时期】在这里语境不合适，应该用【时代】来表达整个成长阶段的概念。应将【期】改为【时代】。	在英国度过的日子里，我有过许多愉快的事情，也有过难过和痛苦的事情，这些都让我的童年充满了美好回忆。	词语误用，标点冗余，词语丢失，词语冗余	在英国度过的时间里，我有过很多愉快的事，也有难过，痛苦的事，都使我的童年时期充满了美丽。
这样的情况之下，为了消除病人的痛苦家属人帮他绝断他的生命，对他们来说这不是杀人。	没有语法错误	在这种情况下，为了消除病人的痛苦，家属帮助病人结束生命，这对他们来说并不是杀人。	-	这样的情况之下，为了消除病人的痛苦家属帮他结束他的生命，对他们来说这不是杀人。
因此，我个人强烈认为，为了国家前景以及学生的福利着想，中国不应该进行男女分班的计划。	谓语动词【不进行】和宾语【计划】搭配不当，【进行】一般用于表示事情的发生和发展过程，不符合否定句式的语境。应将【不进行】改为{不应}，以增强表达否定意义的准确性。	因此，我个人强烈认为，为了国家前景以及学生的福利着想，中国不应进行男女分班的计划。	词语误用	因此，我个人强烈认为，为国家前景以及学生的福利着想，中国不应该实行男女分班的计划。
我去过的地方之中，对我印象最深刻的是云南地区。因为这是我去过的地方之中最美丽，最富有少数民族风情的地区。哈尼族、白族，纳西族…等等。	【对我】在这里造成了主语的冗余。句子省略掉【对我】不影响其意思的完整性。删除多余的【对我】可以使句子更简洁流畅。【之】在这里造成了名词短语的冗余。句子省略掉【之】不影响其意思的完整性。删除多余的【之】可以使句子更简洁流畅。【、】在这里造成了标点符号的冗余。在列举的最后一个项目前不应该使用标点符号。删除多余的【、】可以使句子更规范。	我去过的地方之中，给我留下最深刻印象的是云南地区。因为这里是我在去过的地方中最美丽、最具少数民族风情的。有哈尼族、白族、纳西族等许多少数民族。	词语冗余，标点冗余	我去过的地方之中，给我印象最深刻的是云南地区，因为这是我去过的地方之中最美丽、最富有少数民族风情的地区，哈尼族、白族，纳西族等等。
在现在的社会里，尤其“安乐死”的赞否是特别的在被人们注意。	[社会]是对当今时代的限定词，无需额外加入表示时间的【现在】。删去【现在】使得句子更通顺紧凑。【安乐死】为专有名词，应用引号括起以表示强调。应将【安乐死】加上单引号，变为'{安乐死}'。[的赞否]为一种冗余结构，其实质是为了表达【赞同与否】之意。应删去多余的【的】，用{赞同与否}代替【的赞否】。【被】表示被动语态，此处应加入表示人们对该问题的关注是受到自己行为的影响。应在【特别】后补充【被】。此处需使用助词【的】连接主语【赞同与否】和宾语【被人们关注】，形成‘赞同与否被人们关注’的结构。将【是】替换为{的}。	在现代社会里，尤其‘安乐死’的赞同与否是特别被人们关注的。	词语冗余，其他词级错误，词语丢失，词语误用	在现在的社会里，尤其对“安乐死”的赞成与否是特别的在被人们注意的问题。
一个男生若和一位女生起争职，男生很少会想打架的。	【争职】意为争夺职位，与上下文不符，结合语境可知应改为【争执】。应将【争职】更正为【争执】。	一个男生若和一位女生起争执，男生很少会有想打架的想法。	词语误用	一个男生若和一位女生起争执，男生很少会想打架的。
如果这三个和尚象自己一个的生活的时候一样认真努力的话，三个人一起生活得更会快乐，更会进步。	没有语法错误。	咱们年青人对社会变化对应速度比较快。	-	如果这三个和尚像自己一个生活的时候一样认真努力的话，三个人一起生活得更会快乐，更会进步。
對於「父母是孩子的第一任老師」這個想法，我十分同意。	在名词短语【孩子的第一任老师】中，没有需要停顿的地方，不需要额外增加标点符号。应删除【孩子】和【第一任老师】之间的空格。	對於「父母是孩子第一任老師」這個想法，我十分同意。	标点冗余	对于“父母是孩子的第一任老师”这个想法，我十分同意。
那么对人的健康具体有什么危害呢？。	【呢】为语气词，表示疑问语气，其后不应再跟句号。应删除多余的句号。	那么对人的健康具体有什么危害呢？	标点冗余	那么吸烟对人的健康具体有什么危害呢？
可是我个人是非常反對安乐死，因爲人没有資格以人类的标準来衡量人的生命。	【反對】是繁体字写法，对应的简体字应该是【反对】。由于中国大陆普遍采用简体汉字，因此应该将【反對】改为简体字【反对】。【標凖】是繁体字写法，对应的简体字应该是【标准】。由于中国大陆普遍采用简体汉字，因此应该将【標凖】改为简体字【标准】。	可是我个人是非常反对安乐死，因为人没有资格以人类的标准来衡量人的生命。	词语误用	可是我个人是非常反对安乐死，因为人没有资格以人类的标准来衡量人的生命。
随着社会发展，生活水平的提高目前不少人意识到衣食住行问题。	[生活水平的提高]和[目前不少人意识到衣食住行问题]是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[生活水平的提高]后添加逗号。动词[意识]和宾语[衣食住行]之间缺少宾语中心语，应添加[的问题]作为宾语中心语。	随着社会发展，生活水平的提高，目前不少人意识到衣食住行的问题。	标点缺失，词语丢失	随着社会发展，生活水平的提高，目前不少人意识到衣食住行问题。
所以我们努力不用污染农药生产农产品而继续研究开发新农业技术。	没有语法错误。	所以我们努力不用污染的农药生产农产品，而继续研究开发新的农业技术。	-	所以我们努力不用农药生产农产品，而继续研究开发新农业技术。
抽烟、这个行为是除了危害人体，没有别的。特别是对肺臓不好，长年抽烟下去，可能会引起肺癌等很可怕的疾病。	逗号【、】在此处造成语义的断裂和节奏上的冗余，应删去【、】。【肺臓】正确的写法应该是【肺部】，其中【臓】字形与【部】相似导致错误，应将【肺臓】更正为【肺部】。	抽烟这个行为除了危害人体外，没有别的。特别是对肺部不好，长期抽烟可能会引发肺癌等可怕的疾病。	标点冗余，字形混淆错误	抽烟这个行为除了危害人体没有别的作用，特别是对肺脏不好，长年抽烟，可能会引起肺癌等很可怕的疾病。
我真的喜欢学习汉语，我喜欢中国，喜欢北京，所以现在我真说不出来我为什么要学习汉语，因为我学习的原因和目的有太多了。	[真]用作加强语气的助动词，多放于中心动词前。句子已有表程度的副词【太】，无需重复使用加强语气的助动词【真】。应将‘[真说不出来]’改为[说得不出]，以此来减少语言的冗余。	我真的喜欢学习汉语，我喜欢中国，喜欢北京，所以我真的说不出我为什么要学习汉语，因为我学习的原因和目的有太多了。	其他词级错误	我真的喜欢学习汉语，我喜欢中国，喜欢北京，所以现在我真说不出来我为什么要学习汉语，因为我学习的原因和目的太多了。
重视个人的权利能跟公众利益连起来。因为公众利益在个人利益的基础上。	[连起]在这里用来连接的是抽象概念【权利】和【利益】，不合适。而【联系】表示建立连接关系，更适合此场景。应将[连起]替换为{联系}。【公众利益】前面缺少修饰词【在……上】，使得句子结构不够完整。应在[公众利益]前面添加【在……的基础上建立的】来完善句子结构。	重视个人的权利能够与公众利益联系起来。因为公众利益是在个人利益的基础上建立的。	词语误用，词语丢失	重视个人的权利能跟公众利益联系起来，因为公众利益在个人利益的基础上。
其实，吸烟带来的危害仅仅是对吸烟者个人的损失的话，那就可以说吸不吸是个人的自由了。	[那]作为连词起连接作用，引导后面的部分。根据句子上下文判断，此部分起到对前文的补充说明的作用。在句子中起到同样作用的是连词[那么]，而非单独的一个字[话]。此外，句子中已有表示说话对象的词[吸烟者]，[话]在这里有些冗余。应将[话]替换为[那么]，并在其后添加[而言的损失]来使表达更加清晰准确。[了]为助词，表示完了或肯定语气。在此处句子表示一种让步假设情况下的结论，更适合用口语化的语气词[吧]来表达。应将[了]替换为[吧]以适应句子语境和语气。	其实，吸烟带来的危害仅仅是对吸烟者个人而言的损失，那么可以说吸不吸烟是个人的自由了。	词语冗余，语气不协调	其实，吸烟带来的危害仅仅是对吸烟者个人的损害的话，那就可以说吸不吸是个人的自由了。
因此，政府极力提高人民的健康意识，与民众携手摒除吸烟恶习，以建造健康、干净的社会。	动词【摒除】意思是排除、消除，多用于抽象事物；而动词【摒弃】意为舍弃、丢掉，多用于具体事物。此处应用【摒弃】来形容丢掉‘吸烟恶习’这一行为。应将【摒除】替换为{摒弃}。	因此，政府极力提高人民的健康意识，与民众携手摒弃吸烟恶习，以建造健康、干净的社会。	词语误用	因此，政府应极力提高人民的健康意识，与民众携手摒除吸烟恶习，以建造健康、干净的社会。
我名叫×××大学旅游系毕业，今年二十六岁，在新加坡南和旅游公司任导游三年，曾带过印尼、台湾、马来西亚等国游客到新加坡各个旅游胜地游览。	没有语法错误。	我名叫×××大学旅游系毕业，今年二十六岁，在新加坡南和旅游公司任导游三年，曾带过印尼、台湾、马来西亚等国游客到新加坡各个旅游胜地游览。	-	我名叫×××，大学旅游系毕业，今年二十六岁，在新加坡南和旅游公司任导游三年，曾带过印尼、台湾、马来西亚等国游客到新加坡各个旅游胜地游览。
我今年利用春节假期去了中东的约丹，因为那边有一个朋友，我到那儿找他去了。	【约旦】是一个国家的名称，书写者错误地将其写成了【约单】。应将【约单】改为{约旦}。【找他】与【他去了】表达相同的含义，造成了语义重复。应删去【他去了】，保留【找他】。	我今年利用春节假期去了中东的约旦，因为那边有一个朋友，我去找他了。	字形混淆错误，词语冗余	我今年利用春节假期去了中东的约旦，因为那边有一个朋友，我到那儿找他去了。
以前大部份吸烟的人都是男孩子。	【份】是一个多音字，用在这里表示‘整体的一部分’，用【部】代替更准确。应将【份】替换成【部】。	以前大部分吸烟的人都是男孩子。	其他词级错误	以前大部分吸烟的人都是男孩子。
第三，两代人都承认他们之间的差导。	动词【承认】和名词【差异】搭配更恰当，表达承认两代人之间存在不同之处。应将【差导】改为{差异}。	第三，两代人都承认他们之间的差异。	词语误用	第三，两代人都承认他们之间的差异。
这是迄今为止对吸烟者最为严历的惩罚。	[严厉]是形容词，意思是严肃而厉害。在这里表示对吸烟者的惩罚非常严重。[历]是形容词，表示过去的经历或已经经历过的时间。由于发音相似，造成了此处的字音混淆错误。应将[历]替换成正确的字[厉]。	这是迄今为止对吸烟者最严厉的惩罚。	字音混淆错误	这是迄今为止对吸烟者最为严厉的惩罚。
我赞成自然之声取代噪声的建议。	【赞成】的主要意思是同意或允许。【赞同】的主要意思是表示同意和支持。【噪声】与【声音】含义不同，前者多指不悦耳的声音，后者更中性。考虑到上下文，此处【声音】更适合指代【噪声】。应将【我赞成自然之声取代噪声的建议】中的【赞成】改为【赞同】。	我赞同自然之声取代噪音的建议。	词语误用	我赞成以自然之声取代噪声的建议。
看到上面的故事,我感觉到,无论是什么样的情况,一旦人多,人就不容易得到本来他们追求的目的。	句子已经表达了完整的意思，不需要在主句之后加上多余的逗号。应删除逗号。【得到】通常用来表示获得某物，而【达到】则表示完成某种目标或标准。在这里，应该使用【达到】来表达原本追求的目标不容易达成。应将【得到】替换成【达到】。	看到上面的故事，我感觉到，无论是什么样的情况，一旦人多，人就不容易达到本来他们追求的目的。	标点冗余，词语误用	看到上面的故事,我感觉到,无论是什么样的情况,一旦人多,人就不容易达到本来他们追求的目的。
外婆凴着不屈不挠、坚执及不向困难低头的性格，在年轻时就拥有了自己的一片胶园，除了管理自己的胶园外，还替一些外地工友洗烫衣物赚取多一些的生活费，更协助外公经营小零售店的生意。	字形相近导致拼写错误。应将错误的‘凴’替换为正确的‘凭’。错误使用了‘坚执’一词，应用‘坚韧’代替。错误使用了‘胶园’一词，应用‘橡胶园’代替。错误使用了‘洗烫’一词，应用‘洗衣’代替。错误使用了‘更协助’一词，应用‘更帮助’代替。	外婆凭借着不屈不挠、坚韧及不向困难低头的性格，在年轻时就拥有了自己的一片橡胶园，除了管理自己的橡胶园外，还替一些外地工友洗衣物赚取多一些的生活费，更帮助外公经营小零售店的生意。	字形混淆错误，词语误用	外婆凭着不屈不挠、坚韧及不向困难低头的性格，在年轻时就拥有了自己的一片胶园，除了管理自己的胶园外，还替一些外地工友洗烫衣物赚取更多的生活费，更协助外公经营小零售店的生意。
可是，我觉得要当一个好管很不容易。	动词【做好】用来修饰名词【管】，表示完成某项任务的过程和结果，而【好管】作为名词在这里用法不恰当。应将【好管】更改为【做好】，使得整个句子通顺且符合语法习惯。	可是，我觉得要做好管很不容易。	词语误用	可是，我觉得要当一个好管家很不容易。
当时的我的心理不能说出口，如果没有这种经验的人绝对不能理解。	【的】在这里表示领属关系，但是在复合句里，一般在第一个分句末尾不用标点符号，【的】后可以直接跟第二个分句。应删除【的】后的逗号。[心理]指人的意识、思维活动和一般心理状态，往往用来抽象表达。【心事】指心里的事，心情，更适合具体表达这里的语境。应将【心理】改为{心事}。[不能理解]虽然也是表达一种否定的能力，但其语气较为强烈，有时带有责备意味，而【无法理解】则更能表达出一种客观事实。应将【不能理解】改为{无法理解}。	当时，我的心事不能说出口，如果没有这种经验的人绝对无法理解。	标点冗余，词语误用	当时的我的心理不能说出口，如果没有这种经历的人绝对不能理解。
只要我们现在就去环保，现在还来得及拯救我们的地球村。	【现在】在句子中作状语，用来限定【还来得及】这个谓语，由于【还来得及】已经表达了句子的结束，因此不必在【现在】后加上句号。应删去【现在】后的句号。	只要我们现在就去环保，现在还来得及拯救我们的地球村。	标点冗余	只要我们现在就去关注环保，现在还来得及拯救我们的地球村。
空留着那可怜的三个和尚在哪儿。	【着】在这里属于多余的助词，应该是【空留下】。删除多余助词【着】，使得句子更地道。	空留下那可怜的三个和尚在哪儿。	其他词级错误	只留下那可怜的三个和尚在那儿。
基本上我的意见和法院完全一樣。	【全】在这里作为副词，表示全部、整个。由于字形相似，错误写成了【犬】。应将【犬】替换成【全】。	基本上我的意见和法院完全一样。	字形混淆错误	基本上我的意见和法院完全一样。
比如一个孩子的爸爸从他的小时候就开始喝酒回来等他长大了在孩子也会喜欢去喝酒。	【他的】是多余的，正确的说法应该是【他】。去掉【他的】可以使句子更简洁清晰。应删除【他的】。【在】是多余的，正确的说法应该是【孩子】。去掉【在】可以使句子更简洁清晰。应删除【在】。	比如一个孩子的爸爸从小就开始喝酒，等他长大了孩子也会喜欢去喝酒。	词语冗余	比如一个孩子的爸爸从孩子小的时候就开始喝酒，等他长大了，孩子也会喜欢去喝酒。
我对中国人的吸烟不太清楚。但是，说起日本人，吸烟的理由有三个。第一，青年为了装酷抽的坏习惯。	【青年】指的是年纪轻、精力旺盛的人，是一个名词。此处使用不当，应使用形容词【年轻】来形容年纪小的特征。应将【青年】替换为{年轻}。	我对中国人的吸烟不太清楚。但是，说起日本人，吸烟的理由有三个。第一，年轻人为了装酷而养成的坏习惯。	词语误用	我对中国人的吸烟情况不太清楚，但是，说起日本人，吸烟的理由有三个：第一，青年为了装酷而抽的坏习惯。
有许多人说与我谈话简直是在跟我妈妈在说话；而且我有时候做的许多动作都与我妈妈很相似，所以说我妈妈对我影响最大一点也没有错。	[;]主要用于连接并列分句，表示复句内部并列分句之间的停顿。但在句子内部并列成分之间应使用逗号。应删去[;]。[.]主要表示陈述语气，该句是一句否定句，应用[！]来加强否定语气。应将[.]改为[！]	有许多人说，与我谈话简直是像在跟我妈妈说话一样；而且我有时候做的许多动作都跟妈妈很相似，所以妈妈对我的影响最大是没有错的。	标点冗余	有许多人说与我谈话简直是在跟我妈妈说话；而且我有时候做的许多动作都与我妈妈很相似，所以说我妈妈对我影响最大一点也没有错。
上学校也要钱，吃饭也要钱，我独立也年龄太小不能打工（那时我小学四年级）。	【独立】一词在这里误用，其常用意义为独自承担任务、解决问题，与上下文关联不大。这里使用【年纪太小】更能准确地表达【我】由于年龄问题无法找到工作的原因。因此，将【独立】替换成【年纪太小】使得句子更具合理性。上下文中提到由于年龄问题【我】不能打工，因此需要补充【不能】来说明具体的不能打工原因。补充后的句子更具完整性。因此，将【吃不了苦】扩展为【吃不了苦，不能】。	上学也要钱，吃饭也要钱，我年纪太小吃不了苦，不能打工（那时我小学四年级）。	词语误用，词语遗漏	上学也要钱，吃饭也要钱，我自己也年龄太小不能打工（那时我小学四年级）。
和尚的生活本身就是对人态度很安静和舒服。	【对】在这里误用作动词，表示对象，但正确的用法应该是使用【让】来引导出感受到的对象。应将【对】替换为{让}，使句子表达更准确。【人】作为【让】的对象缺失，导致句子意义不完整。应添加{人}作为感受主体。	和尚的生活本身就让人感觉很安静和舒服。	词语误用，词语丢失	和尚的生活本身就是很安静和舒服。
但是大部分的流行歌曲都关于爱情，所以在青春美丽时代的年青人都爱听它。	[的]作为助词用于名词短语之前起修饰作用，与中心词间的关系往往是领属关系、限定关系或是定中结构，此处的【流行歌曲】已经有了明确的主题词，不需要添加多余的【的】来表示所属关系。应删除多余的【的】。[年青人]是个错别字，应该是【年轻人】，指的是年龄在青少年到中年的阶段的人。应将【年青人】更正为正确的【年轻人】。[它]在这里指的是上文中的【流行歌曲】，但是【它】只能代替单数名词或代词，而【流行歌曲】是复数形式，应使用对应的复数代词【它们】。应将【它】替换为【它们】。	但是大部分流行歌曲都关于爱情，所以在青春美丽的时代年轻人爱听它们。	词语冗余，词语误用	但是大部分的流行歌曲都关于爱情，所以青春美丽时代的年青人都爱听。
下面我来谈一谈对流行歌曲的一点儿看法首先现在很多人喜欢听流行歌曲，特别是青少年和年轻人。	【一点儿】在这里表示数量很少或程度很低，与【一点】意义重复。【一点】就能表示相似的含义，应删去【儿】。逗号用于连接句子的不同部分，但此处并未继续列举现象，句尾不应加上逗号。应用句号结束上一句，并使用【首】接续新的话题。【和】在这里表示并列关系，但此处似乎更侧重突出青少年群体，推荐使用【及】表示强调青少年这一类别的群体。	下面我来谈谈对流行歌曲的一点看法。首先，现在很多人喜欢听流行歌曲，尤其是青少年和年轻人。	词语冗余，标点冗余，词语误用	下面我来谈一谈对流行歌曲的一点儿看法首先，现在很多人喜欢听流行歌曲，特别是青少年和年轻人。
所以，那个假期虽然做好一件事，但收获是丰富多彩。	【一件】和【多彩】重复，根据上下文，应该是想表达做好一件事就能收获很多。应将【一】替换为{只}，表示只做好一件事就能收获丰富。	所以，那个假期虽然只做好一件事，但收获却是丰富多彩的。	词语误用	所以，那个假期虽然只做好一件事，但收获是丰富多彩。
因为这个问题是从社会发展出来的特别是科学方面的发展所以我们应解决这样知识方面的差异。	没有语法错误。	因为这个问题是从社会发展出来的特别是科学方面的发展所以我们应解决这样知识方面的差异。	-	因为这个问题是由于社会发展产生的，特别是科学方面的发展，所以我们应消除知识方面的差异。
的确。吸烟是对我们的健康非常不好。而且试用一次就戒都戒不了。所以我很反对抽烟。	【。】在这里是一个多余的标点符号，因为它是在句子开头，不是在句尾用来结束整个句子。应删除多余的【。】。【就】在这里造成了句子成分的冗余，因为句子已经有了明确的时间状语【试用一次】，无需再强调【就】。应删除冗余的【就】。句号【。】用在这里使得句子变成独立的两个部分，但实际上它们是相关的句子，需要用逗号【，】连接在一起。应将【。】替换为【，】。	的确，吸烟对我们的健康非常不好，而且试用一次就戒都戒不了，所以我非常反对抽烟。	标点冗余，词语冗余，标点误用	的确，吸烟是对我们的健康非常不好，而且试用一次戒都戒不了，所以我很反对抽烟。
良好的生态环境一去不复返，我们作为与其他动物的共存者应该肩负责任保护生态环境。	【良好】是形容词，用来修饰名词或代词，表示品质好或性能优良。在这里是用来说明生态环境的状态，应该是‘良好的生态环境’。【好的】表示赞同、满意，多用口语中。在这里表示满意的态度，应用【好的】。应将【良好】替换为【好的】。状语从句【作为与其他动物的共存者】和主句的谓语【应该肩负起责任保护生态环境】具有共同主语【我们】，此处将【我们】放在【作为】的后面导致句子缺失主语。可以把【我们】放在【应该肩负起责任保护生态环境】之前，也可以把【我们】提到【作为】的前面，充当状语从句和主句的共同主语。	良好的生态环境已经一去不复返，我们作为与其他动物共存者应该肩负起责任保护生态环境。	词语冗余	良好的生态环境一去不复返，我们作为与其他动物的共存者应该肩负的责任保护生态环境。
因为自己做什么就对别人会影响，所以不要做别人觉得不舒服的事。	[对别人会有影响]和[不要做别人觉得不舒服的事]是两个并列的分句，但是原句并没有使用恰当的连词来连接它们，使得整句话变得不连贯。正确的做法是在两个分句之间加入适当的连词。应用[所以]作为连词连接[对别人会有影响]和[不要做别人觉得不舒服的事]，让整个句子更加通顺和连贯。	因为自己做什么就对别人会有影响，所以不要做别人觉得不舒服的事。	句子级错误	因为自己做什么就对别人会产生影响，所以不要做别人觉得不舒服的事。
曾前儿子回家的那瞬间从来没有说过这句话。	[曾]字单用做时间副词表示从前经历过，但根据上下文推断出，应该是[曾经]的简写。应将【曾】更改为【曾经】以避免歧义。	曾经，儿子回家的那一刻，他从来都没有说过这句话。	其他词级错误	从前儿子回家的那瞬间从来没有说过这句话。
我认为吃“绿色食品”和不挨饿当中，更重要的是不挨饿，因为人们只有决解最基本的问题才有更高一层的追求，如果没有东西吃的话，谁都不会考虑到健康。	动词【决解】不是一个常见的词汇，正确的说法应该是【解决】。应将【决解】改为{解决}。	我认为吃“绿色食品”和不挨饿，更重要的是不挨饿，因为人们只有解决最基本的问题才有更高一层的追求，如果没有东西吃的话，谁都不会考虑到健康。	词语误用	我认为吃“绿色食品”和不挨饿当中，更重要的是不挨饿，因为人们只有解决最基本的问题才有更高一层的追求，如果没有东西吃的话，谁都不会考虑到健康。
最后，现在的情势变化越大越快，简直是千变万化。	[越快]使得语境中出现了【情势变化越快】的重复概念。虽然可以理解为动态的变化速度很快，但从文本表现力上来说显得重复多余。在这里，只需保留一个‘越’就可以表达出越来越变化多端的意思，因此修正为：【最后，现在的情势变化越大，简直可以说是千变万化。】	最后，现在的情势变化越大，简直可以说是千变万化。	其他词级错误	最后，现在的情势变化越来越快，简直是瞬息万变。
我童年可以说是一个多姿多彩的一个人生过程。	[我]在此处冗余，修饰名词【童年】应用形容词性的物主代词{我的}。应将【我】删除，用{我的}替换。	我的童年可以说是一个多姿多彩的人生过程。	词语冗余	我童年可以说是一个多姿多彩的人生过程。
就拿在日本生活的我说、吃“绿色食品”是我们年轻人该考虑的问题。	【说】和【、】连用使得句子显得冗余。应将【说】和【、】替换成【来说，】。	就拿在日本生活的我来说，吃“绿色食品”是我们年轻人该考虑的问题。	标点冗余	就拿在日本生活的我来说，吃“绿色食品”是我们年轻人该考虑的问题。
我自认为贵社的职务很合适我。	[自认为]重复表达了主语自己的观点，多余。应删去[自]。[适]用在这里表示适宜的意思，但它更常用作动词，表示事物相应变化以达到平衡。正确的词语应该是[合]，它作为形容词在这里表示合适的意思。应将[适]改为[合]。	我认为贵社的职务很适合我。	词语冗余，词语误用	我自认为贵社的职务很适合我。
我们都要向对方学的精神的话，代沟是没什么深刻的问題。	【的精】是名词【精神】的一部分，但在这里却无法与其他词构成合适的词语。【学习对方的优点】更能准确地传达出句子的原意。应将【的精】替换成【优点】。【問題】中的【問】是繁体字，对应的简体字应该是【问】。由于书写习惯的不同，可能会出现【問題】这样的错别字。正确的表达应该是【问题是】。应将【問題】替换成【问题】。【没什】在这里被用来表示否定，但实际上这是一个口语化表达，正式场合更常用的是【并不】。根据语境来看，应该使用更加严谨的表达来替代。应将【没什】替换成【并不】。【深刻】通常用来形容思想、感情等方面深入细致，但在某些情况下也可以表示严重。不过在这句话里，似乎【严重】更合适，因为【代沟】并不一定是思想或感情上的事情。应将【深刻】替换成【严重】。	我们都要学习对方的优点，代沟并不是什么深刻的问题。	词语误用，字形混淆错误	我们都要向对方学的精神的话，代沟是没什么大不了的问题。
虽然韩国的经济发达，但这是国家的一个标准，不是每个人都很富俗。	[富俗]不是一个正确的成语，这里应该是要表达【富裕】。应将【富俗】更改为【富裕】。	虽然韩国的经济发达，但这是国家的一个标准，不是每个人都富裕。	词语误用	虽然韩国的经济发达，但这是国家的一个标准，不是每个人都很富裕。
我们都知道吸烟对个人健康的影响太大。特别是青少年。	【太】是对形容词【大】的进一步修饰，而【不良】和【影响】搭配表达了同样的意义，使得词语重复。应将【的影响】改为【的不良影响】，更贴切地表达了吸烟的危害。句子语境表明后续的内容和前半句有关联，应使用逗号而非句号。应将【。】改【，】，使得上下文关联更加紧密。	我们都知道吸烟对个人健康的不良影响太大。特别是青少年。	词语冗余，标点误用	我们都知道吸烟对个人健康的影响很大，特别是青少年。
很多情况下,饥饿问题是人类本身过度的利己主义或战争来造成的。	过度的利己主义或战争并不是造成饥饿问题的原因。	很多情况下，饥饿问题是由于人类本身的过度利己主义或战争等因素造成的。	逻辑不通	很多情况下,饥饿问题是人类本身过度的利己主义或战争造成的。
人呢，自己不能选択自己的家庭，出生時间，出生地等等。	【选择】是正确的写法，表达做出决定的意思，与【家庭，出生时间，出生地等等】这些选项有关联。原句中错别字可能是由于相似字形引起的。应将【択】更正为【择】，使得句子的意思表达更加清晰。	人呢，自己不能选择自己的家庭，出生时间，出生地等等。	字形混淆错误	人呢，自己不能选择自己的家庭，出生时间，出生地等等。
还有一个现象。是女人的吸烟率特别快点提高了。	[有一个现象]是固定搭配，不需要使用【还有】进行引导。删除【还有】能使句子更简练易懂。句子【是女人的吸烟率特别快点提高了】是一个连贯的表述，不需要在中间加入句号进行断开。删除【.】能使句子更通顺。	还有一个现象是，女人的吸烟率提高得特别快。	标点冗余	还有一个现象是女人的吸烟率迅速提高了。
我趁着这个机会、找一个工作。	【、】在此处属于标点冗余，逗号或顿号都可以表示并列，但在同一个句子中不能同时出现，这里只有两部分，所以不需要顿号表示并列。应删去【、】。	我趁着这个机会去找一个工作。	标点冗余	我想趁着这个机会，找一个工作。
希望他们努力创造，又感人又好听音乐给人们的生活一种活力。	【创造】一词多义，一般用来指创造发明或创建新的事物，此处应该是【创作】的误用。应将【创造】改为【创作出】更贴切。【又】和【又】配合使用表示并列，此处应使用【既】和【又】配合使用表示并列更合适。应将【又】改为【既】。省略了【音乐】使得句子意思不清，此处应加上【音乐】。应将【感】替换成【既感人又好听的]{音乐}。【给】在这里重复，导致句子意思变得有些累赘。应删除多余的【给】。【一种活力】在这里显得多余，这里应该是想表达【注入活力】。应将【一种活力】替换成【注入活力】。	希望他们努力创作出既感人又好听的音乐，给人们的生活注入活力。	词语误用，词语丢失，词语冗余	希望他们努力创造又感人又好听的音乐，给人们的生活一种活力。
有很多人随时随地扔抽完的烟。他们以为城市是烟灰皿。	[抽完的]说明是抽烟剩下的部分，故应该是烟蒂而不是烟。因此，应将[烟]更正为{烟蒂}。	有很多人随时随地扔抽完的烟蒂。他们以为城市是个大烟灰缸。	词语冗余	有很多人随时随地扔抽完的烟，他们以为城市是烟灰缸。
其中人们虽然看不到但是最明显体会到的，最烦恼因素就是噪声。	没有语法错误	其中人们虽然看不到但是最明显体会到的，最烦恼因素就是噪声。	-	其中人们虽然看不到但是最明显体会到的，最烦恼的因素就是噪声。
在以前的社会中，“代沟”这个问题不太严重，因为我国是比较重视对长者的礼貌的国家之一，所以晚辈一般把长辈的想法比自己的更重视。	【比】和【的】组成的比较结构连接【长辈的想法】和【自己的】，但实际上应该使用的是因果关系的连接词。应将【比】改为{会}。【的】作为助词连接【想法】和【更重视】，但在这种情况下使用并不必要。应删去【的】。	在以前的社会中，“代沟”这个问题不太严重，因为我国是比较重视对长者的礼貌的国家之一，所以晚辈一般会更加重视长辈的想法。	词语误用，词语冗余	在以前的社会中，“代沟”这个问题不太严重，因为我国是比较重视对长者的礼貌的国家之一，所以晚辈一般对长辈的想法比自己的更重视。
我当时发现了中国虽然经济还发达中，但有希望，挑战刺激的各种人生道路。	动词【发达】意为事物由小到大发展起来，用在这里与事实相反，造成搭配不当。应将【发达中】更改为{发展中}，表达中国经济仍处于发展阶段。在汉语中，修饰名词的成语、熟语多为四字形式，如成语【五光十色】，熟语【风风雨雨】等。这里的【各种】作为修饰【人生道路】的成语不合适，也没有明确表明具体是什么样的人生道路。应删除【各种】，代之以更加贴切的修饰词，如【充满希望和挑战的】，这样可以增加句子的清晰度。	我当时发现中国虽然经济还在发展中，但有充满希望和挑战的人生道路。	词语误用，词语冗余	我当时发现中国虽然经济还在发展中，但有希望，挑战刺激的各种人生道路。
应该努力造成全世界人一起共存的更好的世界。	动词【造成】指引起某种后果，侧重于客观事物的形成。动词【创造】指建立、设计出前所未有的事物或新的思想、理论等，侧重于主观创新。此处【造成】的对象是【更好的世界】，暗示已有状态不佳，但原句并未指出任何问题，显然应该是积极地【创造】而非消极地【造成】。应将【造成】改为{创造}。名词【人】和量词【一】在句子中均表示整体概念【全人类】，但【人】已经包含了整体数量的概念，无需额外加入【一】。应删除【一】，保留【人】。	应该努力创造全世界人民一起共存的更好的世界。	词语误用，词语冗余	应该努力创造全世界人一起共存的更好的世界。
当然身命的。	[身]为多音字，此处应读作声母sheng，意思是身体、生命。【身命】对应的正确字词应为{生命}。	当然生命的是。	字音混淆错误	当然生命的。
对我来说，我的父母都是知识分子，而且他们爱读书，文化水平高而且特别讨厌说谎言的孩子而且性格比较严格。	【而且】在这里连接的前后两个分句并不属于同一层递进关系，删除【而且】可以使句子更加流畅。【孩子】在这里重复出现了，删除多余的【孩子】可以使句子更加精炼。【而且】在这里连接的前后两个分句并不属于同一层递进关系，删除【而且】可以使句子更加流畅。	对我来说，我的父母都是知识分子，他们爱读书，文化水平高，特别讨厌说谎话的孩子，性格也比较严格。	词语冗余	对我来说，我的父母都是知识分子，他们爱读书，文化水平高，特别讨厌说谎话的孩子，性格比较严格。
现在吸烟的人不管男女老少都要随时随便吸烟，而且吸烟增加速度也非常快。他们觉得吸烟是他们的自有权力。	句子前面已经提到了吸烟的人群，所以在这里需要使用转折性的连词，比如'不论'，而不是单独的名词'男'。应将['男']替换为['不论']。此处应该是表达吸烟者的数量增长，因此需要用'数'来替代'加'。应将['加']替换为['数']。在这句话中，应该使用'自由权利'而不是'自有权力'，因为后者不太常用，不符合普通人的语言习惯。应将['自有权力']替换为['自由权利']。	现在吸烟的人不论男女老少都要随时随便吸烟，而且吸烟人数的增长速度也非常快。他们觉得吸烟是他们的自由权利。	其他词级错误	现在吸烟的人不管男女老少都随便吸烟，而且吸烟增加的速度也非常快，他们觉得吸烟是他们的私有权力。
我对於导游之工作深感兴趣。	没有语法错误	我对於导游之工作深感兴趣。	-	我对于导游之工作深感兴趣。
总得来说，父母对孩子的影响力非常大。	成语【总的来说】是一个固定搭配，表示概括总结的意思，不需要再加上【得】。应删除多余的【得】。	总的来说，父母对孩子的影响力非常大。	词语冗余	总的来说，父母对孩子的影响力非常大。
我觉得好像只过几天似的。	【觉得】和【好像】都是动词，且重复表示同样的意思，导致语义重复。应删除其中一个。根据上下文，可以将【觉得好像】改为【感觉】，使句子更加简洁明确。	觉得和好像都是动词，且重复表示同样的意思，导致语义重复。应删除其中一个。应将觉得好像改为感觉。	用词不当	我觉得好像只过了几天似的。
我完成同意这一项规定。	【完成】在这里作为动词使用，而正确的表达应该是使用形容词【完全】来修饰后面的动词【同意】。应将【完成】改为【完全】。	我完全同意这一项规定。	词语误用	我完全同意这一项规定。
所以我認為静音会让人窒息，会使人產生心病。	汉字【靜】的正确字形为【静】，它们之间的字形差异可能导致此处的拼写错误。请将【靜音】更正为【静音】。汉字【產生】的正确字形为【产生】，它们之间的字形差异可能导致此处的拼写错误。请将【產生心病】更正为【产生心病】。	所以我认为静音会让人窒息，会使人产生心病。	字形混淆错误	所以我认为静音会让人窒息，会使人产生心病。
在先进国家，各政府已经有各种保险制度。	没有语法错误	在先进国家，各政府已经有各种保险制度。	-	在发达国家，政府已经有了各种保险制度。
祝您身体保重。	[保重]在此处属于多余的祝福语，祝福对方身体健康更得体。应将[保重]改为[健康]，避免词语冗余，使得祝福更加贴切。	祝您身体健康。	词语冗余	祝您身体健康。
这不是他直接告诉我的，就是凭我眼光学的。碰到不知所措，走头无路的事情时，先沉住气，而后想办法解决难事。	[就是]连接词使用错误，这里上下句应该是相反的关系，应用【而是】来表示。应将[就是]替换成[而是]。[我眼光]缺少了限定词【自己的】，使得这句话看起来有些语病。应添加【自己的】。[不知所措]后面应加上顿号以便与下一个并列的词语【走投无路】隔开。应添加顿号。[走头无路]为错别字，正确的应该是成语【走投无路】。应将[走头无路]替换成[走投无路]。	这不是他直接告诉我的，而是凭我自己的眼光学会的。碰到不知所措、走投无路的事情时，先沉住气，再想办法解决困难。	关联词错误，词语丢失，标点丢失，词语误用	这不是他直接告诉我的，而是凭我的观察学的：碰到不知所措、走投无路的事情时，先沉住气，而后想办法解决难事。
“三个和尚没水喝”的故事显然体现着这个道理。	【体现着】这里应该是动词的完成态【体现了】，说明动作已经完成。应将【体现着】更改为{体现了}。	“三个和尚没水喝”的故事显然体现了这个道理。	其他句子级别错误	“三个和尚没水喝”的故事显然体现了这个道理。
回答问题说实在没那么难：住在大城市的人过了五天的工作，五天的重大压力都希望能有安静的休息时间，能与大自然接出。	[工作]和[工作日]语义不同，前者是动词，后者是名词，表示每周的上班时间段。这里的上下文需要的是名词，表示工作的时间段。应将[工作]改为[工作日]。[接出]语义不符，无法与[与大自然]搭配。应将[接出]改为[接触]。	回答问题说实在没那么难：住在大城市的人过了五天的工作日，经历了重大压力，都希望能有安静的休息时间，与大自然接触。	词语误用	回答问题说实在没那么难：住在大城市的人过了五天的工作日，承受了五天的重大压力，都希望能有安静的休息时间，能与大自然接触。
对于他的习惯，最觉得有意思的是他们从早上八点一至工作到下午两点左右，回家吃午饭后不再上班。	[最]作为程度副词，此处与【觉得】形成了重复，使得整个句子语言不够精炼。应删去【最】以达到更好的语言表达效果。	对于他的习惯，我觉得最有意思的是他们从早上八点一直工作到下午两点左右，回家吃午饭后再也不去上班了。	词语冗余	对于当地人的习惯，最觉得有意思的是他们从早上八点一直工作到下午两点左右，回家吃午饭后不再上班。
从互想了解的基础上可以除掉“代沟”问题。	动词【想】和形容词【互】搭配错误，正确的形式应该是动词【互相】。应将【互想】改为{互相}。【问题】和句尾的句号存在标点冗余。应删去句尾多余的标点。	从互相了解的基础上可以解决‘代沟’问题。	词语误用，其他句子级别错误	在互相了解的基础上可以除掉“代沟”问题。
所以人类最好一方面研究绿色食品,另一方面解决饥饿问题。	逗号用来表示句子内部的停顿，【，】与上文衔接更紧密，【，】应改为【，】。	所以人类最好一方面研究绿色食品，另一方面解决饥饿问题。	标点误用	所以人类最好一边研究“绿色食品”,一边解决饥饿问题。
这样可以解决双方的一些问题，而且更重要的一挑是子女们用更多的时间跟父母在一起谈话，我想会解这代沟的问题。	【一挑】是个量词，通常用来计量物品的数量。在这里，正确的说法应该是【一个问题】，而不是【一挑问题】。应将【一挑】改为【一个】。动词【解】在这里使用得不够准确，正确的动词应该是【解决】，表示处理或消除问题。应将【解】改为【解决】。	这样可以解决双方的一些问题，而且更重要的是子女们用更多的时间跟父母在一起谈话，我想这会解决代沟的问题。	词语误用	这样可以解决双方的一些问题，而且更重要的一条是子女们用更多的时间跟父母在一起谈话，我想会解决这代沟的问题。
我的爸爸是7年以前得了肝癌症而去世的。	[是]在这里起强调作用，但使得句子显得冗余。句子应该更简洁流畅，去掉[是]不会影响句子的意思。应删除冗余的[是]。[病]在这里与前面的[肝癌症]重复。得肝癌症就是生病了，不必再次强调。应删除冗余的[病]。[而]在这里连接两句话，但在本句中没有实际意义，去掉不会影响句子的意思。应删除冗余的[而]。[的]在这里是助词，没有实际意义。去掉不会影响句子的意思。应删除冗余的[的]。[去]在这里表示死亡，但在本句中已经由[去世]明确表达了这个意思。应删除冗余的[去]。	我的爸爸是在7年前得肝癌去世的。	词语冗余	我的爸爸是7年以前得了肝癌而去世的。
但是太多实用这样的产品也不太好，因为它里面有些药品是对身体有害的。	[太多]是个量词短语，通常用来修饰可数名词，表示数量过多。在这里，它的作用对象应该是具体的‘产品’而非抽象的‘使用’行为。[使用太多]是个动词短语，表示使用产品的频率过高。更符合语境的要求。因此，需要将这里的‘太多’改为‘使用太多’。"	但是使用太多这样的产品也不太好，因为它里面有些药品是对身体有害的。	词语误用	但是太多使用这样的产品也不太好，因为它里面有些药品是对身体有害的。
比如有一对父母企图自己老了以后让孩子赡养自己，每天跟孩子讲“你要尊重老人，”这类的话，而实际上他面本身对自己的父母一点都不好，这样的话、其孩子大了以后不会孝顺的。	错误使用了代词，正确的应该是使用了代词‘他们’而不是‘他面’。应将‘他面’替换成‘他们’。错误使用了代词，正确的应该是使用了代词‘他’而不是‘其’。应将‘其’替换成‘他’。	比如有一对父母企图自己老了以后让孩子赡养自己，每天跟孩子讲‘你要尊重老人’，而他们自己面对自己的父母却一点也不好，这样的话，他们的孩子大了以后也不会孝顺的。	词语误用	比如有一对父母企图自己老了以后让孩子赡养自己，每天跟孩子讲“你要尊重老人”这类的话，而实际上他们本身对自己的父母一点都不好，这样的话，其孩子大了以后不会孝顺的。
他的家里人和朋有们也都愿意他跟大家一起活下去。	【有们】是一个错误表达，正确的应该是【友们】，表示朋友们。应将【有们】改为{友们}。	他的家里人和朋友们也都愿意他跟大家一起活下去。	词语误用	他的家里人和朋友们也都愿意他跟大家一起活下去。
所以只吃绿色食品可以说是“一把双刃剑”这个问题并不是限定一个社会，而是大家的问题。	[问题是……]属于名词性非主谓句，其后不用使用句号断开。应将问题后的句号删除，改为逗号连接上下文。	所以只吃绿色食品可以说是‘一把双刃剑’，这个问题并不是限定一个社会，而是大家的问题。	标点冗余	所以只吃绿色食品可以说是“一把双刃剑”。这个问题并不是限定一个社会，而是大家的问题。
此很有道理不过有时候这样做是合理的。	[很]在这里作状语修饰[有道理]，造成了状语的冗余。[很]作为副词表示程度，起修饰作用，这里的状语成分已经足够清楚地表达了说话人的态度和看法。去掉[很]，句子更加简练。[有道理]在这里作宾语中心词，造成了宾语的冗余。这里的句子其实只需要保留主干部分即可。去掉[有道理]，句子更加精炼。[，]在这里造成了标点的冗余。两个独立子句之间可以用逗号隔开，但是如果只是用来表达一个意群的一部分，那么逗号就是多余的。去掉[，]，句子更加连贯。[此]在这里造成了指示代词的冗余。[此]在这里并没有明确的指代对象，实际上只是一个多余的词。去掉[此]，句子更加通顺。	此话很有道理，不过有时候这样做是合理的。	词语冗余，标点冗余	此很有道理，不过有时候这样做是合理的。
这句话跟他的学生时代的经验有关系的。	【的】在这里是多余的，因为它并没有起到连接两个名词的作用。应删去【的】。	这句话跟他的学生时代的经验有关。	词语冗余	这句话跟他的学生时代的经验有关系。
使用化肥和农药的主要原因是为了杀除害虫，从而保护农作物安全的成长，而这‘田间养鸭“的方案可以不使农作物被化学药品污染的同时，也能使鸭去杀除害虫，达到了一石两鸟的效果。	[成长]已经表达了句子结束的意思，不需要在其后添加逗号。应删除多余的逗号。[田间养鸭]已经是专有名词，不需要在其后添加单引号。应删除多余的单引号。[达到]表示事情达到某种程度，后面应该跟句子结束。应将其后的逗号删除。[一]表示数量，不应该用来表达“达成”的意思。在这里，应将[一]更改为[了]，表示行动完成。[石]在此处没有合适的含义。在这里，应将[石]更改为[只]，表示鸭子的数量。[两]在此处没有合适的含义。在这里，应将[两]更改为[个]，表示目标数量。[鸟]在此处没有合适的含义。在这里，应将[鸟]更改为[目标]，表示达成的两个目标。	使用化肥和农药的主要原因是为了杀除害虫，从而保护农作物安全的成长。而这‘田间养鸭’的方案可以在不使农作物被化学药品污染的同时，也能使鸭子杀除害虫，达到了一石二鸟的效果。	标点冗余，词语误用	使用化肥和农药的主要原因是为了杀除害虫，从而保护农作物安全地成长，而这“田间养鸭”的方案可以不使农作物被化学药品污染，同时也能使鸭去杀除害虫，达到了一石两鸟的效果。
等了鸟鲁木齐以后，气候不合适，一下子往院了。但是那时候的大夫和护士，他们对我非常好。	[乌鲁木齐] 是中国新疆维吾尔自治区首府，与【鸟】发音不同，导致了此处的拼写错误。应将【鸟鲁木齐】改为{乌鲁木齐}。句子缺少动词【回】和名词【院子】来表示行为对象和方向，导致句子缺失谓语部分。应在【院了】前添加{回}和{院子}。	等到乌鲁木齐以后，气候不合适，一下子回院子了。但是那时候的大夫和护士，他们对我非常好。	字音混淆错误，词语丢失	到了鸟鲁木齐以后，气候不适应，我一下子往院了，但是那里的大夫和护士对我非常好。
我善长设计平面广告，但对电子广告设计也有一定的认识。	[善]在这里表示‘擅长’的意思，而正确的词应该是[擅]。此外，[认]在这句话中也是一个多余的词，因为读者可以很容易地从上下文中推断出说话者的意图。[识]在这里表示‘知识’或‘了解’的意思，所以正确的句子应该是[有一定认识]。应将[善]更正为[擅]，并将[认]删除，使句子更准确、流畅。	我擅长设计平面广告，但对电子广告设计也有一定认识。	词语误用	我擅长设计平面广告，但对电子广告设计也有一定的认识。
要不然的话、这些国家的饥饿死亡率太高了。	[话]在这里起到了连接作用，其后的内容是对[要不然]这一假设情况的进一步说明。然而，这一连接作用完全可以由句子间本身的逻辑关系实现，无需借助多余的标点符号。去掉[话]前的逗号并不会影响句子的可读性和通顺性，反而会使句子更加精炼。因此，应删除[话]前的逗号。	要不然，这些国家的饥饿死亡率太高了。	标点冗余	要不然的话，这些国家的饥饿死亡率太高了。
如果这种症无法治好，病又越来越严重，而且妻子又提出了“安乐死”那为什么丈夫不能帮她最后的愿望呢。	【症】在这里应更改为【病】，前者特指症状，后者指疾病，此处应用【病】。应将【症】更改为{病}。此处应使用【病情】而不是【越】，前者表示疾病的状况，后者为错别字。应将【越】更改为{病情}。	如果这种病无法治好，病情又越来越严重，而且妻子又提出了‘安乐死’，为什么丈夫不能帮助她实现最后的愿望呢？	词语误用	如果这种病无法治好，病又越来越严重，而且妻子又提出了“安乐死”，那为什么丈夫不能帮她完成最后的愿望呢。
所以此项规定也帮助了父母对子女的教育。	[帮助]与[了]意义重复，都是表明起到积极促进作用。删除多余的[了]能使句子更精炼。应将[帮助了]替换为[起到了帮助作用]。	所以此项规定也对父母对子女的教育起到了帮助作用。	词语冗余	所以此项规定也可以帮助父母对子女的教育。
有个暑假，在比赛中，断了右肩的筋带。	主语缺失，应加上主语【我】	有个暑假，在比赛中，我断了右肩的筋带。	词语丢失	有个暑假，在比赛中断了右肩的筋带。
当出男女都什么可见面和交行的机会。	没有语法错误	当出男女都什么可见面和交行的机会。	-	当初男女都没有什么可见面和交往的机会。
所以我希望各国政府、法律家和医学家赶快考虑这个问题，提出一定的规定。	【赶快】含有催促的意味，一般用于口语，不适合正式场合。此处是对问题的严肃讨论，应用更加正式的词语【能够尽快】。应将【赶快】替换为【能够尽快】。【一定】含有特定的意味，此处应该是泛指相关的规定，而不是特定的规定。应将【一定】替换为【相关】。	所以我希望各国政府、法律家和医学家能够尽快考虑这个问题，提出相关的规定。	词语误用	所以我希望各国政府、法律专家和医学家赶快考虑这个问题，提出一些规定。
所以阅读要有效就得反复读、反复记、不断思考，不尽如此还得通过讨论、试测才会达到良好的效果。	[得]是一个助动词，用来表示动作的目的。在这句话里，[得]是多余的，可以删除。正确的表达应该是【所以阅读要有效，就得反复读、反复记、不断思考】。[不尽如此]在这里是多余的，可以用【不仅如此】替代。句子原本的意思是说，除了前面的方法之外，还需要通过讨论和试测才能达到好的效果。用【不仅如此】来连接这部分内容会更自然。	所以阅读要有效，就得反复读、反复记、不断思考，不仅如此，还得通过讨论、试测才会达到良好的效果。	词语冗余	所以阅读要有效就得反复读、反复记、不断思考，不仅如此还得通过讨论、试测才会达到良好的效果。
“代沟”問題要得到解決，一定要長者和晚輩一起去面對，才有解決的办法。	【一定】作为副词，与【需要】连用，表示坚决或确定无疑。这里意思是解决问题‘需要’长者的参与，而不是简单的‘一定’去面对。因此，将【一】更改为【需】。【办法】多指处理事情的具体手段或措施。而这里是对“代沟”问题解决方案的探讨，更适合使用【方法】这个词。因此，将【办法】更改为【方法】。	“代沟”问题要得到解决，一定需要长者和晚辈一起去面对，才会有解决的办法。	词语误用	“代沟”问题要得到解决，一定要长者和晚辈一起去面对，才有解决的办法。
所以我想应该继续生产绿色食品。	[想]表示思考、考虑，而这里是发表观点的场合，更适合用表示明确意见的[认为]。应将[想]改为{认为}。	所以我认为应该继续生产绿色食品。	词语误用	所以我想应该继续生产“绿色食品”。
所以即使我们在农村生活，我们的生活很方便，而且为了人生活下去，我觉得最重要的条件之一就是大自然，如果没有大自然没有人类。	【生活】在这里使用不当，应该是【活下去】。应将【生活】替换为{活下去}。【人类】在这里使用不当，应该是【人】。应将【人类】替换为{人}。	所以即使我们在农村生活，我们的生活也很方便，而且为了活下去，我觉得最重要的条件之一就是大自然，如果没有大自然就没有人类。	词语误用	所以即使我们在农村生活，我们的生活很方便，而且为了人生活下去，我觉得最重要的条件之一就是大自然，如果没有大自然就没有人类。
那个时候，我一从学校回到家，衣服都不换、作业都不作、马上就去吉它那边儿拿着吉它打开音乐书而练了六个小时左右。	[作]为书面语，一般用在正式场合，表示完成、创作之意，如著作、作业等；而日常口语中更常用的是[做]，表示行为过程，如做饭、做事等。此处用[作]替代[做]属于词语误用。应将[作]替换成[做]。[吉它]是粤语等方言中的说法，而在普通话中正确的拼写应该是[吉他]，表示一种弹拨乐器。此处用[吉它]替代[吉他]属于词语误用。应将[吉它]替换成[吉他]。[吉它]是粤语等方言中的说法，而在普通话中正确的拼写应该是[吉他]，表示一种弹拨乐器。此处用[吉它]替代[吉他]属于词语误用。应将[吉它]替换成[吉他]。	那个时候，我一从学校回到家，衣服都不换、作业都不做、马上就去吉他那边儿拿着吉他打开音乐书练了六个小时左右。	词语误用	那个时候，我一从学校回到家，衣服都不换，作业都不做，马上就去吉它那边儿拿着吉它打开音乐书练六个小时左右。
我母亲小时候也她的家里钱不够，结果她只能上了两年的短期大学，找一个自己很有兴趣的专业，好好学习。	[也]冗余在句子中没有意义。删除多余的[也]能使句子更清晰易懂。缺少逗号分隔句子的不同部分。在[找一个自己很有兴趣的专业]前加入逗号以清楚地区分不同部分。	我母亲小时候，家里的钱也不够，结果她只能上两年的短期大学，找一个自己很有兴趣的专业，好好学习。	标点冗余，标点丢失	我母亲小时候也她的家里钱不够，结果她只能上了两年的短期大学，找一个自己很感兴趣的专业，好好学习。
而且他并不是一位没有活了的神，他是复活了的。	形容词【没有活了】用来形容状态持续进行，常表示否定意义，搭配错误。应将其更改为正确的形容词【死了】。	而且他并不是一位死了的神，他是复活了的。	词语误用	而且他并不是一位没有活过的神，他是复活了的。
我想日本随着走入现代化，不知道了互相帮助的重要性，因为日本在经济发展的过程中建了很多高楼大厦，在那里住的人们非常自私，只顾自己的利益忘记了互相帮助的重要性和人与人之间的关系。	[不知道了]在这里表示不明白或未察觉的意思，但在句中更合适的是使用[忽略了]来表达忽视或未注意到的意思。应将[不知道了]替换成[忽略了]以使句子更加贴切。主语缺失，应补充[住在那里的]作为句子的主语。[重要性和]的[和]在这里造成了词语冗余，只需要保留[重要性]即可。	我想日本随着走入现代化，忽略了互相帮助的重要性，因为在经济发展的过程中建了很多高楼大厦，住在那里的人都变得非常自私，只顾自己的利益，忘记了互相帮助的重要性和人与人之间的关系。	词语误用，词语丢失，词语冗余	我想日本随着步入现代化，已经不知道互相帮助的重要性，因为日本在经济发展的过程中建了很多高楼大厦，在那里住的人们非常自私，只顾自己的利益忘记了互相帮助的重要性和人与人之间的关系。
我喜欢流行歌曲，而且我同意人们喜欢，听流行歌曲。	动词【喜欢】在这里接宾语【流行歌曲】不合适，因为【喜欢】表示一种情感倾向，而【听】更合适做句子的动作。应将【喜欢】改为{听}。	我喜欢流行歌曲，而且我也同意人们听流行歌曲。	词语误用	我喜欢流行歌曲，而且我同意人们喜欢听流行歌曲。
父亲听我说话,一句话也不说。	没有语法错误	父亲听我说话,一句话也不说。	-	”父亲听了我的话,一句话也不说。过了
我己立志要在自己的有生之年从事有意义的工作。	【已】是已经的意思，是正确的用法；【己】是自己，自己的意思。这里是【已经】而不是【自己】。应将【己】替换为【已】。	我已立志要在自己的有生之年从事有意义的工作。	字形混淆错误	我已立志要在自己的有生之年从事有意义的工作。
因为小学生收到老师的响影很大。	在句中使用了错误的词语【响影】，正确的词语应该是【影响】。【响影】一词并非标准的汉语词汇，而【影响】则表示作用于别人的行为或思想。因此，应将【响影】更正为【影响】以修复语病。	因为小学生受到老师的 影响 很大。	词语误用	因为小学生受老师的影响很大。
这是一个很正常的成长过程。并不值得大惊小怪的。	[的]作为助词用来修饰名词或代词，而在【值得大惊小怪】之前没有必要插入[的]。应删去[并不值得大惊小怪的]中间的[的]。	这是一个很正常的成长过程，并不值得大惊小怪。	标点冗余	这是一个很正常的成长过程，并不值得大惊小怪。
我觉的这就是流行音乐的特点。	[觉的]是口语化表述，意思是意识到、认为。在书面语中，应用{觉得}更恰当。应将【觉的】改为{觉得}。	我觉得这就是流行音乐的特点。	词语误用	我觉得这就是流行音乐的特点。
重要他们从小就养我的独立性与自己思考能力。	[重要]在这里作谓语动词，与宾语【独立性与自己思考能力】搭配不当。应将【重要】改为[培养]，使得动宾搭配得当。[自己思考能力]应为固定搭配【自我思考能力】，表示个体独立地分析问题和解决问题的能力。应将【自己思考能力】改为{自我思考能力}。	他们从小就培养我的独立性与自我思考能力。	词语误用	重要的是他们从小就培养我的独立性与自己思考能力。
在乐乐家庭旅游公司中，我就是以我三种语言的精通优势在许国家都有生意交际。	[以]在这里是介词，表示凭借、依靠的意思，但搭配不恰当。应将[以]替换成表示凭借意思的动词{凭}。[我]在这句话中出现了两次，重复的部分应该删除。应删去多余的[我]。[有]在这里表示存在的状态，搭配不当。应将[有]替换成表示动作行为的动词{进行}。[交]在这里与后面的[流]重复，应该删除。应删去多余的[交]。[流]在这里应该与[交流]搭配使用，表示信息交换的过程。应将[流]替换成{交流}。	在乐乐家庭旅游公司中，我就是凭借我的三种语言的精通优势在许多国家都有生意交流。	词语误用，词语冗余	在乐乐家庭旅游公司中，我就是以我三种语言的精通优势在许国家都有生意往来。
这项规定在个人健康和公众利益，这两个方面上是很合理的措施。	没有语法错误	这项规定在个人健康和公众利益，这两个方面上是很合理的措施。	-	这项规定在个人健康和公众利益这两个方面上是很合理的措施。
的確，在为出世，我们就已受到爸妈「傳受」，使我们的性格，人品往往都会跟他们有種特别的關系。	【出世】在这里似乎应该是【出生】，可能是字形混淆引起的错误。更正为【出生】可以让句子更加通顺易懂。【传受】在这里应该是【传授】，可能是字形混淆引起的错误。更正为【传授】可以让句子更加准确表达意思。【種】在这里似乎是【种】，可能是字形混淆引起的错误。更正为【种】可以让句子更加通顺易懂。【関系】在这里应该是【关系】，可能是字形混淆引起的错误。更正为【关系】可以让句子更加准确表达意思。	的確，在出生之前，我们就已受到爸妈的「传授」，使我们的性格、人品往往都会跟他们有种特别的关系。	其他词级错误	的确，在未出世前，我们就已受到爸妈的传授”，这使我们的性格、人品往往都会跟他们有种特别的关系。
我认为学者反对男女分班的原因是、一来如果学生们上男女分班的话，学生们在年轻时代之中、错过了解异性的同学。	没有语法错误	我认为学者反对男女分班的原因是、一来如果学生们上男女分班的话，学生们在年轻时代之中、错过了解异性的同学。	-	我认为学者反对男女分班的原因是：一来如果学生们上男女分班的学校的话，学生们在年轻时代错过了了解异性同学的机会。
他用他的作法提醒我努力学习、而且使我丰富地理解社会。	【作法】一词在这里使用不当，应该使用正确的词语【方法】。{方法}是对某种技巧或过程的具体应用。应将【作法】替换成{方法}以更准确地传达语境。【丰富地】一词在这里使用不当，应该使用正确的词语【深刻地】。{深刻地}表示深入理解和感受。应将【丰富地】替换成{深刻地}以更准确地传达语境。【努力学习】和【而且使我丰富地理解社会】之间的逗号是多余的。当连接两个独立成分时，使用连词【而且】就足够了，无需额外的标点。应删掉这个逗号。	他用他的方法提醒我努力学习，而且让我深刻地理解社会。	词语误用，标点冗余	他用他的做法提醒我努力学习，并且使我丰富地了解社会。
所以通过对话好好交流，有的时候跟孩子一起去旅游．这样做可以互相尊重，互相理解，我认为父母是孩子的第一任老师。	在表示并列关系的分句之间，应使用逗号进行停顿。原文【有的时候跟孩子一起去旅游．】是一个并列的分句，但在表示并列的两个分句之间误用了句号。应删除句号，改为逗号。	所以通过对话好好交流，有的时候跟孩子一起去旅游，这样做可以互相尊重，互相理解，我认为父母是孩子的第一任老师。	标点冗余	所以通过对话好好交流，有的时候跟孩子一起去旅游，这样做可以互相尊重，互相理解，我认为父母是孩子的第一任老师。
其次，有些人认为男女同班会给他们带来互相认识而道至提早谈恋爱的现，我对这点有反对意見，谈不谈恋爱，並不是在同一班才会发生的，那是有关一个人的家庭教育，个人的思想理念的发达而致，我反而觉得如果男女同班，会给男女生一个机会接近異性，而减少，双方对異性的好奇心。	[道至提早谈恋爱]不是一个标准的成语，应该是想表达【甚至提早谈恋爱】的意思。这里的错误可能是由于拼写错误或者缺乏语言习惯导致的。应将【道至提早谈恋爱】替换为【甚至提早谈恋爱】。[对这点有反对意見]是一个完整的句子，不需要用逗号来连接。此外，考虑到英语中逗号主要用于区分独立子句，中文中的逗号往往起到的是短暂停顿的作用，因此在这种情况下更推荐使用句号来分割句子。应将[对这点有反对意見]后的[的]删除，并改用句号连接。[双方]在这里并不恰当，因为这里的主体应该是男女生，而不是泛指的两方。在这种情况下，使用更加具体的代词【他们】更合适。应将【双方】替换成【他们】。	其次，有些人认为男女同班会让他们有机会互相认识，甚至提早谈恋爱，但我对此有不同意见。谈恋爱并不是只会在同一班级发生的事情，这与家庭教育和个人思想理念的发展有关。相反，我认为如果男女同班，可以让男女生有更多的机会接触异性，从而减少他们对异性的神秘感和好奇心。	词语误用，标点冗余，词语冗余	其次，有些人认为男女同班会给他们带来互相认识而导致提早谈恋爱的现象，我对这点有反对意见，谈不谈恋爱，并不是在同一班才会发生的，那是有关一个人的家庭教育，个人的思想理念的发达而致，我反而觉得如果男女同班，会给男女生一个机会接近异性，而减少双方对异性的好奇心。
孩子最早学习的知识是父母说的语言，所以我认为父母对孩子有很大的影响第二，在成长的过程中孩子和父母在一起非常长时间。	[说的]和[语言]搭配不当，通常应该使用[教的]来形容父母传授给孩子知识的行为。应将[说的]改为{教的}。[所以]前面不应该使用[是]，可以省略掉。应删去[是]。[第二]在语境中使用不当，应该使用[其次]来衔接上下文。应将[第二]改为{其次}。[时间]已经有长度的意思，无需重复使用[很长]，只需保留[长]即可。应删去[很]。	孩子最早学习的知识是父母教的语言，所以我认为父母对孩子有很大影响。其次，在成长过程中孩子和父母在一起很长时间。	词语误用，标点冗余，词语冗余	孩子最早学习的知识是父母说的语言，所以我认为父母对孩子有很大的影响。第二，在成长的过程中孩子和父母在一起非常长时间。
因此我有关的知识努力学习了.地理，历史，交通什么等。	【有关】应该用来修饰【知识】，不应该置于【知识】之后，应提前到【知识】之前，作为状语来修饰【学习】。并且【什么等】多余，可替换为【等等】。应将【有关】放置于【知识】之前，并删除【什么等】。句号【.】在这里是多余的，逗号【,】即可连接后续列举的内容，应删除句号，保留逗号。	因此我努力学习了有关知识。地理、历史、交通等等。	词序不当，标点冗余	因此我对有关的知识努力学习了，地理，历史，交通什么等。
此外，在青少年面前也应当少吸烟，他们不能分别好坏，所以往住会学习大人所做的事情，使他们的成長在健康面和其它方面都会受到很大的影响。	【分辨】和【分辩】容易被混淆，实际上，前者指区分清楚事物或情况的不同，后者指为自己申述理由以反驳对方。句子说的是青少年难以判断是非对错，应用【分辨】。应将【分】改为{辨}。【往往】作为副词，表示事情发生的频率较高，而【往】则是【往来】的简写，显然在这里不合上下文。应将【往】改为【往往】。这里要表达的是多方面的意思，【方面】才是正确的选项。应将【面】改为【方面】。这里要表达的是多方面的意思，【方面】才是正确的选项。应将【面】改为【方面】。	此外，在青少年面前也应当少吸烟，因为他们不能分辨好坏，所以往往模仿大人的行为，使他们在成长的健康面和其他方面都会受到很大影响。	词语误用	此外，在青少年面前也应当少吸烟，他们不能分别好坏，所以往住会学习大人所做的事情，使他们的成长在健康方面和其它方面都会受到很大的影响。
政府为了不吸烟者做这样的规定无疑余地很好。	虽然【不吸烟者】这个词语是可以理解的，但是在该句子中却没有表达出具体的目的或意义。原文的目的是想表达政府采取措施是为了保护不吸烟者的权益，所以在改正时增加了【保护】和【的权益】这两个词语，使得整个句子的意义更加清晰明确。应将【不吸烟者】修改为【保护不吸烟者的权益】。原文中的【无疑余地】属于词语冗余，因为【无疑】就已经表达了【肯定、毫无疑问】的意思，而【余地】在这里并没有起到任何补充或增强语义的作用，反而增加了阅读难度。改正时删除了多余的【余地】，保留了核心的【无疑】。这样改动能使句子更简练易懂。应将【无疑余地】修改为【无疑】。原文中的【很好】一词与上下文不太贴切，因为前面提到了政府采取某种规定的背景，那么后面应该接一个更具评价性的词汇，例如【正确】、【必要】等。改正时将【很好】替换为【正确的】，使得整个句子更加符合语境和表达意图。应将【很好】修改为【正确的】。	政府为了保护不吸烟者的权益，这样做无疑是正确的。	词语冗余，词语误用	政府为了不吸烟者做这样的规定毫无疑问很好。
虽然本来的目的是放松压力但是好像目的已经变成锻练身体培养耐心那样。	没有语法错误	虽然本来的目的是放松压力但是好像目的已经变成锻练身体培养耐心那样。	-	虽然本来的目的是减轻压力但是好像目的已经变成锻练身体培养耐心了。
那么这些国家都可以帮助而解决饥饿了。	【而解决饥饿】与【帮助】之间缺乏合适的关联词，导致语义不通。考虑加入连词，比如“从而”、“进而”等，使句子更加通顺。应将【而解决饥饿】替换成【从而解决饥饿问题】。	那么这些国家都可以帮助从而解决饥饿问题了。	逻辑不通	那么这些国家都可以帮助解决饥饿了。
我在电视台上看过很多非州孩子的肚子，就象小丘一样起来了。	没有语法错误	我在电视台上看过很多非州孩子的肚子，就象小丘一样起来了。	-	我在电视台上看过很多非洲孩子的肚子，就象小丘一样起来了。
有些允许“安乐死”的国家之间也有所不同的看法。	[允许]和[之间]都是表示某种程度的相似之处，造成了重复。删除[允许]即可让句子更加简洁流畅。	有些国家对“安乐死”的看法也有所不同。	词语冗余	有些允许“安乐死”的国家之间也有不同的看法。
我觉得他们有点儿笨。他们都希望别人去山下抬水，于是人多了，后果他们也丢了自己喝的水。	没有语法错误	我觉得他们有点儿笨。他们都希望别人去山下抬水，结果人多了，他们反而丢了自己喝的水。	-	我觉得他们有点儿笨，他们都希望别人去山下抬水，于是人多了，结果他们也没了自己喝的水。
我们面对任何困难的时候常常不知怎么办才好、只想逃避。	【、】在这里属于多余的标点，它没有起到应有的作用。句子前后部分均为独立的部分，应用逗号连接，不应该使用顿号。应删除【、】。	我们面对任何困难的时候常常不知怎么办，只想逃避。	标点冗余	我们面对任何困难的时候常常不知怎么办才好，只想逃避。
代沟是每个社会都在存的问题，不管社會主议还是资本主议，只要有年纪大的人和年轻人就会出现代沟。	没有语法错误	代沟是每个社会都在存在的问题，不管社会议题还是资本主义，只要有年纪大的人和年轻人就会出现代沟。	-	代沟是每个社会都在存的问题，不管社会主义还是资本主义，只要有年纪大的人和年轻人就会出现代沟。
所以他们常常听到自己父母的节省一切的管教,但目前的年轻人正在度过生活环境与父母截然不同。	成语【节省一切】误用为【节省一切的】，后者并不是成语，而前者才是正确的形式。修正方法是在成语前后加上引号，使其正确表示为【'节省一切'】。	所以他们常常听到自己父母的‘节省一切’的管教，但目前的年轻人正在度过与父母截然不同的生活环境。	词语误用	所以他们常常听到自己父母的节省一切的管教,但目前的年轻人正在度过的生活环境与父母截然不同。
另一方面我父亲也影响我要成为一位后格的中医师，因为他是一位有爱心、热心、善心的中医师，看着他一一为痛苦的病人减轻他们精神上与肉体上的痛苦，我就有种满足感使我有个意愿要把中医课程读好，吸收多一些临床经滥将来为人民为大众服务。	逗号用于分隔句子中的不同部分。在‘另一方面’后加入逗号能使句子更加清晰易懂。应用逗号替代'方面'。‘后格’并不是正确的词汇，应该是‘出色’，表示某人在某个领域表现优秀。应将‘后格’更改为‘出色’。‘痛苦的’与‘病人’重复，删除‘痛苦的’能使句子更加精炼。应去掉多余的‘痛苦的’。在这个上下文中，‘有’应该改为‘有了’，表示愿望已经形成。将‘我有’更改为‘我有了’。‘读好’在这里表达不清，应使用‘学好’以明确表明学习的目标。将‘中医课程读好’更改为‘学好中医课程’。在这个上下文中，‘吸收’应该改为‘积累’，表示积累临床经验。将‘吸收’更改为‘积累’。‘人民’和‘大众’意思重复，可以只保留一个。将多余的‘人民’去掉。	另一方面，我也受到影响，想要成为一名出色的中医师，因为我父亲是一位有爱心、热心、善心的中医师，看着他帮助痛苦的病人减轻他们的精神和肉体痛苦，我有一种满足感，这让我有了学好中医课程、积累更多临床经验的愿望，以便将来为人民服务。	标点丢失，词语误用，词语冗余	另一方面我父亲也影响我要成为一位合格的中医师，因为他是一位有爱心、热心、善心的中医师，看着他一一为痛苦的病人减轻他们精神上与肉体上的痛苦，我就有种满足感，使我有意愿要把中医课程读好，吸收多一些临床经验将来为人民为大众服务。
他虽然很累，但是在寺庙里没有缺水。	没有语法错误	他虽然很累，但在寺庙里却没有缺水。	-	他虽然很累，但是寺庙里不缺水。
人们听到那有好东西就想去那儿取东西。	【那】是代词，用来代替上文已经出现过的名词。在这种情况下，正确的说法应该是【那里】。所以应将【那有】改为【那里有】。	人们听到那里有好东西就想去取东西。	词语误用	人们听到哪有好东西就想去那儿取东西。
我不希望她也没有选好，就试着去首都来参加大学考试。	【也】表示同样、并行的意思，此处与【没选好】相搭配，使得语义重复，故删除【也】。	我不希望她没选好，就试着去首都参加大学考试。	词语冗余	我不希望她还没有选好，就试着去首都参加大学考试。
當然之后的學業教育也有相當大的影响。	没有语法错误	當然之后的學業教育也有相當大的影响。	-	当然之后的学业教育也有相当大的影响。
有的人被流行歌曲会迷或然后什么也没做一直追随那个歌的明星。	【会迷或】表达的意思不清楚。此处应该是会被流行歌曲【迷惑】，表达被流行歌曲吸引住注意力，不知道该怎么办才好。因此，应将【被流行歌曲会迷或】更正为【会被流行歌曲迷惑】。【歌的明星】表达不够准确。在这里，【歌星】更适合表达演唱歌曲知名的艺人。因此，应将【歌的明星】更正为【歌星】。	有的人会被流行歌曲迷惑，然后什么也没做，一直追随那个歌星。	词语误用	有的人被流行歌曲迷住然后什么也不做一直追随那个歌的明星。
要抓緊機會分析檢討，先研究事情的敗因。	没有语法错误	要抓緊機會分析檢討，先研究事情的敗因。	-	要抓紧机会分析检讨，先研究事情的败因。
听音乐的时候，很安静，所以一点儿压历也没有。	【压力】在这里指的是因精神紧张而导致的一种感觉。【历】与【力】字形相近，可能是由于打字时不注意造成的拼写错误。应将【压历】更正为{压力}。	听音乐的时候，很安静，所以一点儿压力也没有。	字形混淆错误	听音乐的时候，很安静，所以一点儿压力也没有。
对对像没有关心的话，也没有对话。	[对对]作为动词重复，此处应使用否定形式，即去掉一个【对】，加上否定副词【不】。[象]是多余的，因为汉语中【对象】作为名词已足够表达意思。应删除多余的【象】。	不对对象关心的话，也没有对话。	其他词级错误	对对方没有关心的话，也没有对话。
，这是虽然身体很艰苦，可是一次抬水轻松一个星期。	[，]作为起始标点符号是多余的。应删去多余的逗号。将[就]改为[能]以修正错误，使句子更加准确。	虽然身体很艰苦，可是一次抬水就能轻松一个星期。	标点冗余，词语错误	，这是虽然身体很辛苦，可是一次抬水能轻松一个星期。
回想起来，对现在的我来说影响最大的人是我大学时代的老师。	[对现在的我来说]属于定语过剩，造成了语义重复和句子累赘。去掉【现在的】不影响整体语义，反而使得句子更加精炼。应删去【现在的】。	回想起来，对我影响最大的人是我大学时代的老师。	词语冗余	回想起来，对现在的我来说影响最大的人，是我大学时代的老师。
去世时很很痛苦，难过也他的走运。	没有语法错误	去世时很很痛苦，难过也他的走运。	-	去世时很痛苦，难过也他的命运。
现在中国的吸烟率非常高，而中国吸烟的历史永久。	形容词【永久】指永远不变；长远存在，与【历史】不搭配。应将【永久】改为与【历史】搭配的【悠久】。	现在中国的吸烟率非常高，而且中国吸烟的历史悠久。	词语误用	现在中国的吸烟率非常高，而中国吸烟的历史悠久。
对一个小家庭式的婚姻生活来说，虽然生活比较单纯，必竟对工作和照顧小孩是难予两全俱美（是……的句/一般谓语句）。	【难以两全其美】是常用的成语，意思是很难两方面都顾及周到。应将【难予两全俱美】更正为【难以两全其美】。	对一个小家庭式的婚姻生活来说，虽然生活比较单纯，毕竟对工作和照顾小孩难以两全其美。（固定搭配错误）	固定搭配错误	对一个小家庭式的婚姻生活来说，虽然生活比较单纯，必竟工作和照顾小孩是难以两全其美（是……的句/一般谓语句）。
这个俱乐部每星期四开的。	【星期四】表示每周的一个特定日期，而汉语的习惯用法是使用【每周四】这样的表述。因此，将【星期四】替换为【每周四】更加贴切。原句缺少描述俱乐部状态的词语，比如【开放】或【营业】。在这里，我们将【的】删除并添加了词语【开放】，使得句子完整表达了俱乐部的状态。	这个俱乐部每周四开放。	词语冗余，词语丢失	这个俱乐部每星期四开。
因扩大营业，公司多请了职员，本来公司是希望大家各具所能，做好自己本身的职务。	[本身]多用来强调事物固有的性质或特点，此处宜用[自己]作为代词修饰名词[职务]，使得句子更自然准确。应将[本身]替换为[自己]。	因扩大营业，公司多请了职员，本来公司希望大家各尽所能，做好自己的职务。	词语误用	因扩大营业，公司多请了职员，本来公司是希望大家各尽所能，做好自己本身的职务。
除此以外，歌词的语言和歌曲的音乐也都是容易理解并记住，因此，这些歌曲才那么流行，家家户户的老百姓都能够唱出来。	动词【记忆】更合适，因它是指保存在大脑中的印象，一般用于抽象概念。而【记住】往往用于具体的事务。结合上下文，此处应用动词【记忆】。因此，将【记住】改为【记忆】。	除此以外，歌词的语言和歌曲的旋律也都是容易理解和记忆的，因此，这些歌曲才那么流行，家家户户的老百姓都能够唱出来。	词语误用	除此以外，歌词的内容和歌曲的曲调也都是容易理解并记住，因此，这些歌曲才那么流行，家家户户的老百姓都能够唱出来。
如果我们不吃食品，那么农民们怎么能生活呢？。	【食品】泛指可供食用的东西，既可以指熟食，也可以指生食。而【食物】更侧重于指吃进体内用以维持生理需求和健康的一类东西，主要用于指熟食。考虑到【吃】通常搭配的是熟食，所以这里使用【食物】更加合适。应将【食品】替换成【食物】。句尾已经有【？】作为结束标志，不需要额外加上句号。应删除多余的句号。	如果我们不吃食物，那么农民们怎么生活呢？	词语误用，标点冗余	如果我们不吃食品，那么农民们怎么能生活呢？
特别是现代的年轻人。有些歌迷甚至为了ou象而常常做出，出乎意料的行为如自盡等等。	[偶像是]用来称呼受崇拜的对象，这里应该是想表达歌迷对偶像的崇拜之情，而错别字【ou象】无法准确表达此含义。应将【ou象】替换为{偶像}。[超出预料的行为]这里是想表达一些意外的举动，而出乎预料的含义更偏向于事情发生的可能性超过预期，不太贴切这里的语境。应将【出乎】替换为{超出}。[自杀]是形容一个人采取自己的行动结束自己的生命，而错别字【自盡】无法准确表达此含义。应将【自盡】替换为{自杀}。	特别是现代的年轻人。有些歌迷甚至为了偶像而常常做出，出乎意料的行为，如自杀等等。	其他词级错误，词语误用	特别是现代的年轻人，有些歌迷甚至为了偶像而常常做出出乎意料的行为，如自尽等等。
她死前，向他微笑起来了大概几天没有事。	【起来】在这里是多余的，作为动态助词使用时，表示动作行为的完成、结束或呈现某种状态。但它并不是【微笑】所需要的必要后缀，可以删除以避免冗余。应删去【起】。【大概】在这里误作副词使用，与后续的时间词搭配不合适。实际上，这里应该是缺少一个时间词【有】，表示时间的存在。应将【大概】改为【有】。动词【没事】前缺少必要的动态助词【了】，以表示过去的已完成的动作。应将【没】改为【了】。	她死前，向他微笑了，大概有几天没事。	词语冗余，词语误用，词语丢失	她死前，向他微笑起来了。大概几天没有事。
如今，在公共场所，允许吸烟的地方越来越少了。而且自己戒烟的人也多。	[自己]作为代词，表示行为主体，与后文的[戒烟的人]语义重复。应删去。[也]作为副词，表示跟前文一样，但在本句中，[多]已经能够表达此意义，故多余的[也]应删除。	如今，在公共场所，允许吸烟的地方越来越少了，而且戒烟的人也多了。	词语冗余	如今，在公共场所，允许吸烟的地方越来越少了，而且自己戒烟的人也多了。
我已经长大了，但，还是你们给我线，我也觉得这样不好。	[线]在这里容易误解为‘钱’，但在口语中经常会出现此类情况。考虑到上下文语境，这里的正确词应该是['钱']。应将[[线]]替换成[[钱]]以确保句子的意思清晰无误。	我已经长大了，但还是你们给我钱，我也觉得这样不好。	词语误用	我已经长大了，但，还是你们给我钱，我也觉得这样不好。
学好汉语以后，期望跟更多中国公司或商人交往，在商业的分野发挥自己的力量。	【期望】缺少主语，使其无法成为一个独立的句子，应补充主语【我】。[分野]指古人将星空分为二十八宿，不同地区各居星宿之下，故称分野。此处应用[领域]更贴切。应将【分野】替换为{领域}。	学好汉语以后，我期望能跟更多中国公司或商人交往，在商业领域发挥自己的力量。	词语丢失，词语误用	学好汉语以后，希望跟更多中国公司或商人交往，在商业领域发挥自己的力量。
了解和尊重，這是每一個現代人都必須注意和学習的課題。	没有语法错误	了解和尊重，这是每一个现代人都必须注意和学习的课题。	-	了解和尊重，这是每一个现代人都必须注意和学习的课题。
比如说，我将来有个孩子，他也跟我一样想的话，我很满足的。	[将来有] 表示将来完成的状态，这种表达已经包含了动态意义。成语【有】作为结果动词，可以表示具有的状态。此处使用结果动词作为状语表示条件更恰当。应将[有]替换为[]。[他] 在此句中表达的信息已经在上下文中明确，无需再次指出。删除【他】可以使句子更加精炼。应删去[他]。[很满足的] 是一个多余的修饰词，应将其替换成更加符合汉语习惯的形式。可以将【的】替换成【会】，表示可能性的加强。应将[很满足的]替换为[会很满足]。	比如说，我将来有了孩子，他如果也跟我一样想的话，我会很满足的。	词语冗余	比如说，我将来有个孩子，他也跟我一样想的话，我会很满足的。
我感谢你们相信我、支持我。	[相信我]和[支持我]是并列的宾语，二者之间应使用逗号连接。应删除多余的顿号【、】。	我感谢你们相信我和支持我。	标点冗余	我感谢你们，相信我、支持我。
但是他们已经知道这地方的优越性，谁也不想后退。	没有语法错误	但是他们已经知道这地方的优越性，谁也不想后退。	-	但是他们已经知道这地方的优越性，谁也不想退出。
过有她是有主见的人。她是在一个特别不尊重女人的意见的时代上的人，可是她最重视自己的想法，按自己的思想行动。	[过]可能是由于口误或打字错误多输入了一个字，造成了词语冗余。应删除多余的【过】。[是的]在这里是多余的，因为前面已经有【是】了。应删去【是的】中的【的】。[上]在这里应该是【里】。可能是由于打字错误。应将【上】改为【里】。	她是一个有主见的人。她在一一个特别不尊重女人意见的时代，却最重视自己的想法，按自己的思想行动。	其他词级错误	还有她是有主见的人，她是生活在一个特别不尊重女人的意见的时代的人，可是她最重视自己的想法，按自己的思想行动。
用音乐来传达思想是非常奇妙的，比起古典音乐，更多的流行歌曲被人们忠爱，正是因为流行歌曲采用了普遍人们易懂的旋律，再加上歌词的修饰，使许多流行音乐都被年轻人深深的喜爱。	动词【被人们忠爱】在这里使用不恰当，应该使用【人们喜欢】。应将【被人们忠爱】更改为【人们喜欢】以保持语句的准确性。动词短语【都被年轻人深深的喜爱】在这里使用冗余，应该去掉【被】和【的】，使用【年轻人都深深喜爱】。应将【都被年轻人深深的喜爱】更改为【年轻人都深深喜爱】以保持语句的简洁性。	用音乐来传达思想是非常奇妙的，比起古典音乐，更多的人喜欢流行歌曲，正是因为流行歌曲采用了普遍人们易懂的旋律，再加上歌词的修饰，使许多年轻人都深深喜爱流行音乐。	词语误用，词语冗余	用音乐来传达思想是非常奇妙的，比起古典音乐，更多的流行歌曲被人们钟爱，正是因为流行歌曲采用了普遍人们易懂的旋律，再加上歌词的修饰，使许多流行音乐都被年轻人深深地喜爱。
听说到西藏的路很差，但是晚上望着天空谁都不住流泪。因为那里的星星一颗颗都看得清，非常漂亮，就是说大家都感动地流下了眼泪。	[说]的释义为用来引出说话的内容，相当于“说”。[就]的释义为表示事情紧接着前事发生。本句已经有[说]引出了后文，所以无需再使用[就]。应删去【就】。依据《现代汉语常用词表》，[谁]的释义为一个人(的)，但空格位置缺少逗号表明是一个独立的部分。应在【谁】前添加【，】。	听说到西藏的路很差，但是晚上望着天空，谁都不住流泪。因为那里的星星一颗颗都看得清，非常漂亮，所以说大家都感动地流下了眼泪。	词语冗余，标点丢失	听说到西藏的路很差，但是晚上望着天空谁都忍不住流泪，因为那里的星星一颗颗都看得清，非常漂亮，就是说大家都感动地流下了眼泪。
其次是我们应该天天读文章，不可以如果心情好才读，这样它的效力不大。	连词【如果】用于引导条件状语从句，表示假设，与【心情好】一起搭配使用，意为‘如果心情好’。然而，此处语境更适用于使用【只有】，表达‘只有心情好的时候’这一特定条件，加强因果关系。应将【如果】替换成{只有}。	其次我们应该天天读文章，不可以只有心情好的时候才读，这样它的效力不大。	词语误用	其次是我们应该天天读文章，不可以只有心情好时才读，这样它的效果不大。
让他们知道在社会上可做或不可做的事。那一些行为会引起别人反感，生活态度应如何才不会使别人反厭，价值觀念如何才是正确的。	【可做】和其后的【的事】重复。应删去【可做】。【不可】和其后的【的事】重复。应删去【不可】。【那一些】可以替换成【哪些】以减少冗余。【会】在这里用得不够准确。应将其改为【引起】。[反厭] 是粤语用词，普通话中应使用【讨厌】。[观] 在此应写作【念】，以表示价值观的含义。	让他们知道在社会上哪些是可以做的、哪些是不可以做的事情。那些行为会引起别人的反感，我们应该采取什么样的生活态度才能避免让别人讨厌，价值观应该如何才能正确。	词语冗余，词语误用	让他们知道在社会上可做和不可做的事，哪一些行为会引起别人反感，生活态度如何才不会使别人讨厌，价值观念如何才是正确的。
我选择朋友的标准是第一那个人性格要好第二那个人品质教养要好第三那个人要与我有共同的语言第四那个人在学业家庭背境要与我相近因为同我有那么多共同点的人大家在谈话构通交往才来得容易大家才能培养出共同的兴趣一致的话题。	【第】与【一】搭配作为序数词，句首已经有【我选择朋友的标准是】明确表明后文列举的内容，此处无需再使用【第】。应删除【第】。分条列举的不同标准间应使用顿号隔开，此处【那】无必要。应删除【那】。分条列举的不同标准间应使用顿号隔开，此处【那】无必要。应删除【那】。分条列举的不同标准间应使用顿号隔开，此处【那】无必要。应删除【那】。分条列举的不同标准间应使用顿号隔开，此处【那】无必要。应删除【那】。后文是对上文原因的补充说明，应用逗号隔开。应将【因】改为【，】。表示“在某方面与另一方相似”时应用【的】而不是【大】。应将【大】改为【的】。表示“能够做到”的意思时应用【得】而不是【来】。应将【来】改为【得】。表示“同一”、“一样”的意思时应用【一】而不是【致】。应将【致】改为【一】。	我选择朋友的标准是：第一，那个人性格要好；第二，那个人品质教养要好；第三，那个人要与我有共同的语言；第四，那个人在学业、家庭背景要与我相近，因为只有与我有那么多共同点的人，大家在谈话沟通交往才来得容易，大家才能培养出共同的兴趣，一致的话题。	标点冗余，词语误用	我选择朋友的标准是第一那个人性格要好，第二那个人品质教养要好，第三那个人要与我有共同的语言，第四那个人在学业家庭背境要与我相近。因为同我有那么多共同点的人大家在谈话沟通交往才来得容易，大家才能培养出共同的兴趣，一致的话题。
据我所看，父母是孩子的第一任老師。	正确形式应该是‘老师’而不是‘老師’。将繁体字错误地转换成了简体字，造成‘老師’的拼写错误。修正方法是将错误的‘老師’更改为正确的‘老师’。	据我看，父母是孩子的第一任老师。	字形混淆错误	据我所看，父母是孩子的第一任老师。
有一天它們都到河边了黑羊站在東边儿的橋頭儿，白羊站在西边儿的橋頭儿，这两只羊都不肯讓，它們在橋中间打架起来了，这两只羊終於掉到河裏掩死了。	应将口语化用词【天】改为正式书面语用词【一天】。应将无意义的逗号删除，并在句子末尾加上【了】，使句子更加连贯自然。应将方言词汇【东邊儿的】改为标准普通话词汇【东边的】。应将方言词汇【西邊儿的】改为标准普通话词汇【西边的】。应将繁体字【這】改为简体字【这】。应将繁体字【兩隻】改为简体字【两只】。应将原句中的【都】改为【不】，以突出两只羊之间的对立态度。应将单音节词【讓】改为双音节词【让步】，以便更准确地传达【双方都不愿意退让】的意思。	有一天，它们都到了河边，黑羊站在东边的桥头，白羊站在西边的桥头。这两只羊都不肯让步，它们在桥中间打了起来。最终，这两只羊都掉进河里淹死了。	其他词级错误	有一天它们都到河边了，黑羊站在东边儿的桥头儿，白羊站在西边儿的桥头儿，这两只羊都不肯退让，它们在桥中间打架起来了，这两只羊最后掉到河里淹死了。
这经济方面的负担带来通苦，选择安乐死的苦悩。	没有语法错误	这经济方面的负担带来痛苦，选择安乐死的苦恼。	-	这经济方面的负担带来的痛苦，选择安乐死的苦恼。
但，偶尔离开城市一阵子，坐火车或巴士到郊外旅行，也使我们换换心情，精力充佩。	形容词【充佩】在语境中无法作为谓语动词，而【充沛】可以作为谓语动词表示精神饱满。应将【充佩】改为【充沛】。	但，偶尔离开城市一阵子，坐火车或巴士到郊外旅行，也会让我们换个心情，精力充沛。	词语误用	但，偶尔离开城市一阵子，坐火车或巴士到郊外旅行，也使我们换换心情，精力充沛。
不过我趁着这次機會向你们表现我的心。	【机会】是指事情成功的可能性，【機遇】是指难得的好时机。句子中的语境应该是把握住某个好的时机，应该使用【机会】而不是【机遇】。应将【機會】替换为{机会}。【表现】是动词，用来表示某人的行为或态度，【展示】也是动词，用来表示清楚地摆出来或明显地表现出来。在这里应该是【展示】自己的心意，而不是【表现】。应将【表現】替换为{展示}。	不过我趁着这次机会向你们展示我的心。	字形混淆错误，词语误用	不过我趁着这个机会向你们表达我的心。
我把这编文章读完以后，就想到人的品质问题。	【篇】指文章或书籍中的一章、一卷，通常表示具体的书面作品。【编】和【篇】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【编】改为{篇}。	我把这篇文章读完以后，就想到人的品质问题。	字形混淆错误	我把这篇文章读完以后，就想到人的品质问题。
从这时候起，学习汉语对我来说是一个愉快的事。	[个]在这里属于误用，应该是【事】的量词，应用【件】。【事】在这里作为抽象名词，通常搭配量词【件】。应将【个】替换成【件】。	从这时候起，学习汉语对我来说是一件愉快的事。	词语误用	从这时候起，学习汉语对我来说是一件愉快的事。
比如，清洁工的工作虽然又简单又辛苦，是不少人看不惯的，但是给社会作出很大的贡献。	【社会】作为主语在此处冗余，应删去。删除【社会】后，句子变为‘比如，清洁工的工作虽然又简单又辛苦，是不少人看不惯的，但是作出很大的贡献’。但由于句子中缺少了主语，因此还需要补充主语。在句尾添加主语{他们}使句子完整且符合语法规范。修正后的句子：比如，清洁工的工作虽然又简单又辛苦，是不少人看不惯的，但是他们给社会作出很大的贡献。	比如，清洁工的工作虽然又简单又辛苦，是不少人看不惯的，但是他们给社会作出了很大的贡献。	词语冗余	比如，清洁工的工作虽然又简单又辛苦，是不少人看不惯的，但是给社会作出了很大的贡献。
但是整一年中没有学生那么多的假期的工作人员来说，元旦期间的假期是最长的而且最放松的时候。	[但是]作为关联词使用多余。应删去。[最]修饰形容词【放松】，此处省略掉不影响句意。应删去。	对于整一年中没有学生那么多假期的工作人员来说，元旦期间的假期是最长的，也是放松的时候。	词语冗余	但是对整个一年中没有学生那么多的假期的工作人员来说，元旦期间的假期是最长的而且最放松的假期。
现代社会发展情况越来越决。	形容词【决】与名词【情况】搭配不当，不能表示现代社会发展的速度快。应将【决】改为表示速度的【快】。	现代社会发展情况越来越快。	词语误用	现代社会发展越来越快。
而且喜欢歌喜欢到在路上大声唱出歌，这会周围的人感到刺耳。	【歌】在这里是多余的词汇，因【唱歌】已经表达了同样的意思。应删除【歌】。【出歌】在这里使用错误，应该是使用【出来】表示把歌唱的行为表现出来。应将【出歌】更改为【出来】。	而且喜欢唱歌喜欢到在路上大声唱出来，这让周围的人感到刺耳。	词语冗余，词语误用	而且喜欢歌喜欢到在路上大声唱出歌来，这会周围的人感到刺耳。
人們往往到晚上很静时，就会自己吓自己，其實這種病最严重。	【人们】与【们】属于词语冗余，重复表示同一意义。应删除一处。考虑到成语的习惯用法，这里保留【人们】，删除【们】。【到晚上】作为介词短语与【晚上很静时】重叠，重复表示时间概念。应将【到】替换为【在】，组成短语【在晚上很静的时候】。【種】与【种】字形相近，但这里是表示类别之意，应使用【种】而非【種】。应将【種】更正为【种】。	人们往往在晚上很静的时候，就会自己吓自己，其实这种病最严重。	词语冗余，词语误用，字形混淆错误	人们往往到晚上很静时，就会自己吓自己，其实这种病最严重。
这样的現实情况不是不对的，但是我们是不是太过份了。	【不是不对的】中的双重否定使得整个句子的语义变得模糊不清。【对的】可以表示肯定的态度，因此可以将句子改为【这样的现实情况是对的】以明确态度。【太过份了】的表达不太地道，应该是【太过了】更自然。将【份】替换为【过】，表达更加准确。	这样的现实情况是对的，但是我们是不是太过了。	其他词级错误，词语误用	这样的现实情况不是不对的，但是我们是不是太过分了。
从小的孺学灌疏使我对于夫妻，兄弟等之间各关系起着很深刻的行为规范。	【儒学】指的是儒家思想体系，而【孺学】不是一个常见的词汇。应将【孺学】更正为正确的汉字【儒学】。【灌输】的意思是传授知识、道理等，而【灌疏】不是一个常见的词汇。应将【灌疏】更正为正确的汉字【灌输】。[各关系]和[之间]是重复的信息，分别表示'各自的'和'相互间的'。应将多余的【各】去掉，保留【各种关系】和【之间】。【起着】在这里搭配不当，应将其替换为更恰当的词语【有了】。【行为】是名词，而【行】在这里是动词，搭配不当。应将【行】替换为名词形式的【行为】。	从小的儒学灌输使我对于夫妻、兄弟等之间的各种关系有了深刻的行为规范。	字音混淆错误，字形混淆错误，词语冗余，词语误用	从小的儒学灌输使我对于处理夫妻、兄弟等之间各关系起着很深刻的行为规范的作用。
如果有的人抽烟的话，旁边的也有抽烟的影响。	[有的人]这里的【有】是多余的，因为已经有了动词【抽】作为谓语动词，无需再使用【有】。应删除【有】，修正为{人抽烟}。	如果有人抽烟的话，旁边的人也会受到影响。	词语冗余	如果有的人抽烟的话，旁边的人也受抽烟的影响。
有的人以后的短生命自己考慮各样财产和拜托别人的事。	[有的人][以后的短生命]与[自己考虑]是因果关系的独立事件，此处不需要使用助词【的】连接。应删除多余的【的】。[自己][以后的短生命]表达的是主语对自己的主观感受，此处不需要使用助词【的】连接。应删除多余的【的】。[各种各样]已经表达了事物种类多的意思，不需要再次强调【各种样】。应将【各种样】替换成正确的成语{各种各样}。句子到此结束，句尾应用句号。应将最后的逗号改成句号。	有的人考虑自己以后的短暂生命，还有各种各样拜托别人的事。	其他词级错误，词语冗余，标点误用	有的人以后的短生命自己考虑各样财产和拜托别人的事。
此后，三个和尚互相帮助，庙里没有了缺水，也充满了他们的笑声。	【缺水】在这里作为一个名词短语，但它缺少作为名词的属性词来限定其概念范畴，易产生歧义。加上表明缺水性质的词语【问题】可以避免歧义，使语义更清晰明确。应将【缺水】补充为{缺水的问题}。	此后，三个和尚互相帮助，庙里没有了缺水的问题，也充满了他们的笑声。	词语丢失	此后，三个和尚互相帮助，庙里没有了缺水现象，也充满了他们的笑声。
”我最感谢的一个是让我学会了汉语。	[一个]是多余的限定词，句子中已有明确的范围词【最**】修饰中心词【人】，无需再次用数量词限定。应删去【一个】。	我最感谢的是让我学会了汉语。	词语冗余	”我最感谢的一点是让我学会了汉语。
本人年廿十五，拥有两年的工作经验，会说流利的德语，正好符合贵公司招聘经理的要求。	【年廿】是错误的表达方式，正确的应该是【今年】。应将【年廿】改为{今年}。【十五】作为年龄的说法是错误的，应该是【二十五】。应将【十五】改为{二十五}。	本人今年二十五岁，拥有两年的工作经验，会说流利的德语，正好符合贵公司招聘经理的要求。	字音混淆错误，其他词级错误	本人年龄廿十五，拥有两年的工作经验，会说流利的德语，正好符合贵公司招聘经理的要求。
所以科学家不断研究中发明化肥和农药，就这个结果给人类大量的食品。	没有语法错误	所以科学家不断研究中发明化肥和农药，就这个结果给人类大量的食品。	-	所以科学家不断研究发明化肥和农药，就这个结果使人类生产大量的食品。
人类的基本特性来看，只有一个人的话什么都自己干，有了两个人的话就互相帮助。	[来看]作为固定搭配，缺少介词[从]，导致语义不通顺。在句首添加[从]，使得句子语义清晰。[就]在这里作为连接词使用不恰当，应当更改为[的话]，使得句子更加连贯。[就]在这里作为连接词使用不恰当，应当更改为[的话]，使得句子更加连贯。	从人类的基本特性来看，一个人的话什么都要自己干，有了两个人的话就可以互相帮助。	其它句子级别错误	人类的基本特性来看，只有一个人的话他什么都自己干，有了两个人的话就互相帮助。
例如，我要去买衣服，妈妈和我挑选的衣服，距离太远。	[妈妈]与[和我]意义重复，[妈妈]已经包含了[我]的信息，应删除多余的[和我]，改为[我和妈妈]。	例如，我要去买衣服，我和妈妈挑选的衣服，距离太远。	词语冗余	例如，我要去买衣服，妈妈和我挑选的衣服，相差太远。
所以我们把它吃下去，也有可能对身体障害。	[障害]多作名词，表示妨碍、阻碍或缺点、故障等，动词用得较少。在此句中，宜使用动词短语【造成障碍】来接续前面的谓语【对身体】，以避免词语误用。应将【障害】改为【造成障碍】。	所以我们把它吃下去，也有可能对身体造成障碍。	词语误用	所以我们把它吃下去，也有可能对身体有害。
有了这一个基础，就能够在日后的密相处中和谐。	【就能】中的【就】和【能】表示相同的含义，都是表达一种可能性，这使得整个表达变得累赘。正确的表达应该是去掉其中的一个词，比如可以改为【能够】。	有了这一个基础，能够在日后的密切相处中和谐。	词语冗余	有了这一个基础，就能够在日后的亲密相处中和谐。
还有一个是,随着我们的科学发展,我们已经在很好的好条件生活了。	[是]作为谓语动词，不应在其后插入逗号。应删去[是]之后的逗号。[很好]已经是形容词，其后不应接上程度副词[了]。应删去[很好]之后的[了]。	还有一个是，随着我们的科学发展，我们已经在很好的条件下生活了。	标点冗余，词语冗余	还有一个是,随着我们的科学发展,我们已经在很好地好条件生活了。
可是，在另一方面，抽烟有帮助的。	副词【也】用来表示和上文一样，对于【抽烟有帮助】这一情况再次确认，是多余的。应删去【有帮助的】中的【的】。	可是，在另一方面，抽烟也有帮助。	词语冗余	可是，在另一方面，抽烟也有帮助。
我从小就对广告设计非常感兴趣，在大专学涯里，我经常和几位志同道合的同学一起参加校内的活动，诸如：时装秀，大型联欢晚会等。	[学涯]通常是用于称呼学习经历，但在本句中【大专学涯】应该是表达大专阶段的学习生涯，即【大专生涯】，故将【学涯】改为了【生涯】。列举同类事物时，当最后一个项目前用了‘和’、‘或’、‘及’、‘与’等连词时，该处不再使用顿号。应删除列举类容间的冒号。	我从小就对广告设计非常感兴趣，在大专生涯里，我经常和几位志同道合的同学一起参加校内的活动，诸如时装秀、大型联欢晚会等。	词语误用，标点冗余	我从小就对广告设计非常感兴趣，在大专，我经常和几位志同道合的同学一起参加校内的活动，诸如：时装秀，大型联欢晚会等。
”我认为他们说的主张是听起来有道理，但是其实没道理的。	[的]是助词，用来连接定语和中心语，起修饰作用。在这里，【主张听起来有道理】已经能够表达完整意思，无需使用助词。应删除多余的助词[的]。[听起来]作为连词，用于引导结果分句，说明某种情况是从听觉上判断得出的。但这里的【主张听起来有道理】是一个因果关系的复合句，其中的【主张】就是从听觉上判断得出的，所以【听起来】属于重复。应删除多余的【听起来】。[有道理]中的【有】是一个多余的词，因为在这里，【道理】本身就是有道理的意思，无需再次强调。应删除多余的【有】。[的]是助词，用来连接定语和中心语，起修饰作用。在这里，【实际上没道理】已经能够表达完整意思，无需使用助词。应删除多余的助词[的]。	我认为他们说的主张听起来有道理，但实际上没道理。	词语冗余	”我认为他们说的话是听起来有道理，但是其实没道理。
比如，现在对我来最重要的是我的将来，职业不是吃饭的问题。	没有语法错误	比如，现在对我来最重要的是我的将来，职业不是吃饭的问题。	-	比如，现在对我来说最重要的是我的将来，职业不是吃饭的问题。
话中我的班主任还提到一个同学的名字，说她怎么勤劳，努力，成绩很好。	【到】在这里作为动词的助动词，起辅助作用，与前面的动词【提】形成了叠床架屋，使得句子变得啰嗦，应删掉【到】。【勤劳】一词形容勤劳的努力工作，而这里是想表达该同学学习很勤奋，建议将【勤劳】更改为【勤奋】。【努力】一词用来形容付出巨大努力的行为，但这里的语境更适合使用【积极】来描述该同学在学习方面的态度。【、】在这里造成了标点冗余，使句子看起来不太正规，建议将其更改为【，】。【也很好】中的【也】在这里并无实际意义，造成了词语冗余，建议删掉【也】。	话中我的班主任还提到了一个同学的名字，说她很勤奋、积极，成绩也很好。	词语冗余，词语误用，标点冗余	话中我的班主任还提到一个同学的名字，说她怎么勤劳、努力、成绩很好。
可是我现在的生活很满足，每天努力上课，没有课的时间时努力复习，预习，还是跟哥哥一起吃饭，一起去玩儿。	[时]在这里表示时间，而[没有课的时间]已经表达了这个意思，【时】造成了语义重复。应删除【时】。[、]是书名号的一部分，不应该用来隔开两个并列的动宾短语。应该使用逗号[,]来隔开这两个并列的动宾短语。应将【、】替换为[,]。[、]是书名号的一部分，不应该用来隔开两个并列的动宾短语。应该使用逗号[,]来隔开这两个并列的动宾短语。应将【、】替换为[,]。	可是我现在的生活很满足，每天努力上课，没有课的时间里努力复习、预习，还是跟哥哥一起吃饭、一起去玩儿。	词语冗余，标点误用	可是我对现在的生活很满足，每天努力上课，没有课的时间努力复习、预习，还有跟哥哥一起吃饭，一起去玩儿。
如果、自己的亲人得了一种不治之症，那么、有可能有人希望让亲人或家人解决痛苦、放他（她）自由。	[解决]与[痛苦]搭配不当，应将【解决痛苦】改为{减轻痛苦}。【他】作为代词作宾语，应该使用受事格，即【让他】。应将【放他】改为{让他}。在这里不需要括号和括号内的内容，应删除括号及其内容。	如果自己的亲人得了一种不治之症，那么有可能有人希望让亲人或家人减轻痛苦，让他们自由。	词语误用，标点冗余	如果自己的亲人得了一种不治之症，那么,有可能有人希望让亲人或家人解脱痛苦、放他（她）自由。
”我是做为一个兼职人员并不完全熟识公司内部的一些管理，那个平时跟我联系的人突然提到我不变识的职员我一下子不知道该怎么办到致工作太慢的结果。	[做为]和[一个]是多余的词，去掉这两个词不会改变原句意思。应删去【做为】和【一个】。[并不完全熟识]中[并不]和[完全]重复表达同一个意思，去掉一个即可。应删去【并不】。[到致]应改为[导致]，后者表示结果导向，更符合语境。[.]和["]都是句子结束标志，只保留一种即可。应删去["]。	我是作为兼职人员，对公司内部的一些管理并不是完全熟悉，平时跟我联系的人突然提到我不认识的职员，我一下子不知道该怎么办，以至于工作进度太慢。	词语冗余，词语误用，标点冗余	”我是做为一个兼职人员并不完全熟识公司内部的一些管理，那个平时跟我联系的人突然提到我不认识的职员,我一下子不知道该怎么办,导致工作太慢的结果。
父亲对祖母与伯父的孝顺是让我深感动的。	没有语法错误	父亲对祖母和伯父的孝顺让我深受感动。	-	父亲对祖母与伯父的孝顺是让我深受感动的。
上课有老师，回家又有老师那再好也不过了。	[那][再]和[那就]是表示结果的关联词，将这两个意思相同或相近的格式放在一个句子里使用导致格式杂糅。应将【那再】改为【那就】。[那再好不过了]和[那就更好不过了]是两个表意不同的句子，将这两个句子糅合在一起导致句子糅合。应将【好】改为【不】。	上课有老师，回家也有老师，那就再好不过了。	句式杂糅，其他句子级别错误	上课有老师，回家又有老师那再好不过了。
长辈们觉得晚辈们越来越不像话，不听长辈们的劝说。	【说】表示口语中的话语，不能作为抽象的‘劝告’的量词。应用‘劝告’代替【说】。应将【说】替换为【告】。	长辈们觉得晚辈们越来越不像话，不听长辈们的劝告。	词语误用	长辈们觉得晚辈们越来越不像话、不听长辈们的劝说。
待成人后抱着孤芳自赏，持傲不韀的态度，两性的徧见扩大，导致今日离婚率上升，都有莫大的损失。	在两个独立的分句之间需要加上逗号，使句子更易理解。应将【待成人后】之后添加逗号。【徧见】在这里使用不当，正确的词语应该是【偏见】。应将【徧见】替换为{偏见}。在列举项目或补充说明的情况下，逗号用于隔开各个项目，而括号用于补充说明，不应混用。应将【）】替换为{,}。[都有]的字面意思是'全部都有'，这里的句子可以简练为'双方都有'。应将[都有]替换为{双方}。	待成人后，抱着孤芳自赏、持傲不驯的态度，两性的偏见扩大，导致今日离婚率上升，双方都有莫大的损失。	标点缺失，词语误用，标点误用，词语冗余	待成人后抱着孤芳自赏、桀骜不驯的态度，两性的偏见扩大，导致今日离婚率上升，都有莫大的损失。
许多科学家很早推测到工业的发展会引起人的健康问题。当然，也有许多科学家已说到该如何解决这些问题的答案，绿色食品就是其中之一的办法。	【到】是动词，多表示来到某个地点、时间或达到某种程度等；【得】是助动词，表示某种情况达到了某种程度。此处表示【推测】这种行为已经完成，应将【到】改为【得】。[其中之一]与【办法】重复，表示同样的意思。应将【其中之一】删去，保留【一种】。	许多科学家很早就推测到工业的发展会引起人的健康问题。当然，也有许多科学家已经说到该如何解决这些问题的答案，绿色食品就是其中之一。	词语误用，词语冗余	许多科学家很早就推测到工业的发展会引起人的健康问题，当然，也有许多科学家已说到该如何解决这些问题的答案，生产绿色食品就是其中之一的办法。
让学校里的男女同学同班，能促使他们在人际关系上，不只是对同性同学，对异性同学，也能交往自如，培养良好的同学之间的关系、友情、这不是电脑所能替代的。	【不只是】多用于引导一个否定范围，而后接的句子往往含有转折意味。此处句子强调的是不论是同性还是异性同学，都能交往自如，因此【不只是】使用不当，宜改为{无论}。句中前半部分已提及【不只是对同性同学】，为避免重复，可以省略掉【对异性同学】这部分，使用连接词【还】进行补充。【这不是】在这里出现了错误，句子并非比较或对比性质，应将其删除，直接使用【这】作为句子主语。	让学校里的男女同学同班，能促使他们在人际关系上，无论是对同性同学，还是对异性同学，都能交往自如，培养良好的同学之间的关系、友情，这不是电脑所能替代的。	其他词级错误	让学校里的男女同学同班，能促使他们在人际关系上，不只是对同性同学，对异性同学，也能交往自如，培养良好的同学之间的关系、友情，这不是电脑所能替代的。
为了他人做什么事，就为我的事情。	[为了他人做事]是客观描述行为的目的，不应受主观意愿的影响。[就为我的事情]表达的是主观上的意义推断，与前者并不冲突。应采用递进关联句型连接两者，使前后两句在逻辑上连贯。需在【为了他人做事】之后添加【就是】作为关联词，修正为‘为了他人做事，就是为自己的事情。’以消除逻辑不通的问题。	为了他人做事，就是为自己的事情。	逻辑不通	为他人做什么事，就为自己做什么事情。
姥姥过去已将近有十年了。	这句话中出现了口语化的表达【姥姥过去】，造成了句子语义不清。应将【姥姥过去】删除，并加上表示死亡的词汇。这句话中缺少表示死亡的词汇，导致句子语义不完整。应补充【死】。这句话中出现了口语化的表达【过去】，造成了句子语义不清。应将【过去】删除。这句话中缺少表示去世的词汇，导致句子语义不完整。应补充【去世】。这句话中缺少表示时间的词汇，导致句子语义不完整。应补充【已经】。这句话中出现了口语化的表达【有】，造成了句子语义不清。应将【有】删除。这句话中缺少表示时间单位的词汇，导致句子语义不完整。应补充【年】。这句话中出现了多余的句号，造成了句子不完整。应将多余的句号删除。	姥姥去世已经快十年了。	其他词级错误	姥姥过世已将近有十年了。
社会的不段发展，环境的不斷重视，這吸烟習慣需要改进的。	[不断]是指连续而不间断，这里用来形容社会发展和环境重视的过程。而【不段】并非一个正确的词语。应将【不段】改为【不断】。[不断]是指连续而不间断，这里用来形容社会发展和环境重视的过程。而【不斷】并非一个正确的词语。应将【不斷】改为【不断】。[这个]是用来指示代词，用来特指某一个吸烟习惯。而【這吸烟習慣】并非一个常见的词语。应将【這吸烟習慣】改为【这个吸烟习惯】。在这里需要改进建议，一般会使用‘了’来表达现在需要做的动作。而【的】是名词性的助词。应将【的】改为【了】。	社会的不断发展，环境的不断重视，这个吸烟习惯需要改进了。	词语误用	社会的不断发展，环境的不断改善，这吸烟习惯需要改进的。
我一下子就睡着了，而女朋友还先想看书。	【先】在这里意思是“时间上或次序上在前”，而【想看书】的动作发生在【睡着】之后，不可以用【先】来修饰。应将【先】改为{还}。	我一下子就睡着了，而女朋友还想看书。	词语误用	我一下子就睡着了，而女朋友还是想看书。
我已经是三年纪的学生了。	【年级】指学生所在学年的阶段，【年纪】指人的年龄。这里是说已经成为了【三年级】的学生，应用【年级】，而不是【年纪】。应将【年纪】替换成【年级】，并在前面加上表示数量的【一名】，即修正为【我已经成为了一名三年级的学生了】。	我已经是一名三年级的学生了。	词语误用	我已经是三年级的学生了。
近年来社会问题当中最常见的问题是妇女和孩子的吸烟现像。	[现像]为错别字，正确的写法为[现象]，表示事物外在性质的表现形式。应将[现像]改为{现象}。	近年来社会问题当中最常见的问题是妇女和孩子吸烟的现象。	其他词级错误	近年来社会问题当中最常见的问题是妇女和孩子的吸烟现象。
和尚们的心里是——为什么你们喝，这是我们的。	[心里是]在这里用来表达和尚们的心理活动，然而正确的表达应该是使用[心想]，即用[心想]替代[心里是]。	和尚们心想——为什么你们喝，这是我们的。	词语误用	和尚们的心里想的是——为什么你们可以喝，这是我们的。
一下得差不多quán班里的男同学们都取了班里的女同学。	[一下得]是多余的助动词，应该删掉。这里上下文要表达的是上课铃声一响，所有男生就娶了女生，所以应该保留“一下课”的描述。正确的描述应该是‘一下课，几乎所有的男生都娶了女生’。[差不多]在这里是多余的形容词，应该删掉。这里上下文要表达的是几乎所有的男生都娶了女生，所以应该用'全'来形容。正确的描述应该是'一下课，全班的男生都娶了女生'。	一下课，差不多全班的男同学们都娶了班里的女同学。	词语冗余	一下子差不多全班的男同学都娶了班里的女同学。
因为我刚才写的一样，有悲观的性格，所以我崇拜苏东坡。	[刚才]在这里属于多余的词语，因为句子已经明确表达了说话者的原因是对自己的悲观性格。应删去[刚才]。	因为我性格悲观，所以我崇拜苏东坡。	词语冗余	因为我刚才写的那样，有悲观的性格，所以我崇拜苏东坡。
人多了，和尚们就不想去抬水了；而我以为是即使人多了，各个和尚为了别的和尚们主动地自己去抬水。	没有语法错误	人多了，和尚们就不想去抬水了；而我认为即使人多了，各个和尚为了别的和尚们也会主动地自己去抬水。	-	人多了，和尚们就不想去抬水了；而我以为是即使人多了，各个和尚应该为了别的和尚们主动地自己去抬水。
如有人在公共场所或禁止抽烟的地方吸烟时即将被罚款。	【时】在这里引导时间状语从句，但句子结构已经被【如有人在公共场所或禁止抽烟的地方吸烟】引导的条件状语从句覆盖，不需要再加【时】，否则会导致语义重复。应删去【时】。	如有人在公共场所或禁止抽烟的地方吸烟，即将被罚款。	其他句子级别错误	如有人在公共场所或禁止抽烟的地方吸烟时将被罚款。
而且，有人认为在工作的时候，吸烟有助于工作的效益。	[效益]在这里不恰当，因为它经常用来衡量收入、利润等方面的表现，而这里想要表达的是吸烟可以帮助提高工作效率。因此，应将【工作】改为{提高}。[效益]在这里不恰当，因为它经常用来衡量收入、利润等方面的表现，而这里想要表达的是吸烟可以帮助提高工作效率。因此，应将【效益】改为{效率}。	而且，有人认为吸烟有助于提高工作效率。	词语误用	而且，有人认为在工作的时候，吸烟有助于提高工作的效益。
由於对贵公司的良好工作环境略有所闻，所以，诚心希望成为你们的一员。	【良好】是对【工作环境】的定语，【的工作环境】是一个偏正短语，其前不应使用逗号。应删除多余的逗号。【诚心希望】已经有了因果关系的含义，不需要再使用【所以】来加强因果关系。应删除多余的【所以】。	由於对贵公司良好的工作环境略有所闻，所以诚心希望成为你们的一员。	标点冗余，词语冗余	由于对贵公司的良好工作环境略有所闻，所以，诚心希望成为你们的一员。
不少青少年或男女都成吸烟者。	[或]在这里造成了词语冗余。原句中已经提到了【不少青少年男女】，表示的对象涵盖了【或男女】的意义。应删去【或】。	不少青少年男女都成了吸烟者。	词语冗余	不少青少年或男或女都成吸烟者。
但大了以後，我看见不同事情、情况和踏出社會所遇到的人、人與人之關係後，我才深刻了解媽媽的話——做人一定不要傷害别人，要對得起人又對得起自己。	错误表达，应将‘大了以後’更改为‘长大以后’。错误表达，应将‘踏出社會’更改为‘踏入社会’。句子已有代词‘后’作为助词，无需额外的‘所’来重复表示‘遇见’的行为。应删除‘所’。逗号冗余，逗号前后句子间并无明确的并列关系。应删除多余的逗号。缺少连接词‘才’来表示因果关系，应补充‘才’。语境下，应使用形容词性物主代词‘妈妈的’而非名词性质的‘妈妈’。应将破折号更改为顿号及双引号以表示引用妈妈的话。语境下，应使用助词‘的’而非助动词‘了’。此处已提及'别人'，无需再次提及。	但长大以后，我看到不同事情、情况，以及踏入社会后遇到的人和人际关系，我才深刻体会到妈妈说的话——做人一定不要伤害别人，要对得起自己也要对得起别人。	词语误用，词语冗余，标点冗余，词语丢失，标点误用	但大了以后，我看见了不同的事情、情况，踏出社会遇到了不同的人，了解了人与人之间的关系后，我才深刻地理解了妈妈的话——做人一定不要伤害别人，要对得起人又对得起自己。
有的人边走边抽烟，这样会认别人感觉不舒服，也对小孩子危险。	【认】在这里使用错误，应该是【让】。【让】表示某人的行为或状态影响到其他人，【别人】在这里作【让】的对象。应将【认别人】改为【让别人】。【对】后面应该跟【于】，组成介词结构【对于】，表示对象。应将【对】后加上【于】。【危险】在这里使用错误，应该是【很危险】。形容词【危险】前面缺少程度副词【很】，用来强调【危险】的程度。应将【危险】改为【很危险】。	有的人边走边抽烟，这样会让别人感觉不舒服，也对小孩子来说很危险。	词语误用，标点误用	有的人边走边抽烟，这样会让别人感觉不舒服，也对小孩子危险。
笔者则对此男女分班颇有些看法。	【则】在这里并无必要，删除可以使得句子更简练易懂。应删除【则】。【此】在这里代替‘男女分班’这一事情，但是在口语或非正式书面语中很少用到，可以用其替代的内容代替。应删除【此】。	笔者对男女分班颇有看法。	其他词级错误	笔者则对男女分班颇有些看法。
现在我想起来中国时的事情。当时我一句话汉语也不会说。	[时的]和[时候]意义相同，造成了冗余。应删除一处。	现在我想起来中国的时候。当时我一句汉语也不会说。	词语冗余	现在我想起刚到中国时的事情，当时我一句汉语也不会说。
每次我觉的幸古的时给我力量的就是爸爸。	[觉]是动词，表示感官感觉到；[觉得]也是动词，表示认识到、体会到。在这里，【觉】使用不当，应该使用表示心理状态变化的动词【觉得】。应将【觉】替换成{觉得}。[的时]是两个词语连在一起，表示某个时间段；而【时候】作为名词，表示时间，经常用来表示特定的时间。在这里，【的时】使用不当，应该使用更常用的名词【时候】。应将【的时】替换成{时候}。	每次我觉得幸福的时候给我力量的就是爸爸。	词语误用	每次我觉得辛苦的时候，给我力量的就是爸爸。
歌词和音调是与古典音乐有相当的区别。	句子中缺乏比较级的标志，使得读者难以理解【区别】的程度。在汉语中，比较级通常会通过使用“大”的形式来表达，所以应加上【大】来形容【区别】。因此应将【区别】更改为【大的区别】。	歌词和音调与古典音乐有相当大的区别。	词语丢失	歌词和音调是与古典音乐有相当大的区别。
当时我们年少幼稚的学子似懂非懂的。	逗号用来连接两个并列成分，表示这两个成分的关系比较紧密。分号用来连接两个并列成分，但它们的关系不如逗号那么紧密，通常是因为这两个成分有自己的小句。【幼稚】和【似懂非懂】是并列成分，应用逗号隔开。应将【幼稚】后的句号改为逗号。	当时我们年少幼稚，似懂非懂。	标点误用	当时我们那些年少幼稚的学子似懂非懂。
父母和孩子是一直一起过生活的，所以他们的平时的行为，言动等都对孩子有很大的影響。	[一直]与[一起]意义重叠，删除[一]能使句子更简洁。[，]在这里引起意思断裂，删除[，]能使句子更连贯。[行为]和[言动]意义相近，插入[、]区分并列关系。[动]在这里代表动作，应修复错别字。[影]在这里代表影响力，应使用正确的词汇[影响]。	父母和孩子一直一起过生活，所以他们的平时行为、言谈举止等都对孩子有很大影响。	其他词级错误，标点冗余，词语冗余，字形混淆错误，词语误用	父母和孩子是一直一起过生活的，所以他们的平时的行为、言语等都对孩子有很大的影响。
我们知道！人的性格大都是在两岁到三岁养成的。	[！]是一个感叹号，用来表示强烈的情绪或惊叹。然而，这里的句子是一个陈述句，并没有强烈的感情色彩，因此不需要使用感叹号。应删除多余的标点符号。句子缺少连接前后两个名词的助词【的】，使得两个名词之间缺乏联系。应补充【的】。	我们知道，人的性格大都是在两岁到三岁养成的。	标点冗余，词语丢失	我们知道，人的性格大都是在两岁到三岁时形成的。
如果我可以当你们公司的导游我不但对西洋的历史较正统，而且还可以用英语。	[较正统]表示更加正规的标准。在此语境中，需要说明的是对于西洋历史知识的熟悉程度。因此应将[较正统]替换为【较熟悉】。【用英语】在这里表示有能力使用英语。但由于缺少助动词【可以】，使得该表达语义不完整。需要将[用英语]更改为【可以用英语】来修复此错误。	如果我可以当你们公司的导游，不但我对西洋的历史较熟悉，还可以用英语。	词语误用	如果我可以当你们公司的导游，我不但对西洋的历史较熟悉，而且还可以用英语。
但是她们在外也有教室。所以忙得不得了。	[句号]主要表示句子的陈述语气，表示的是全句的结束。而在当前句子中，【所以】引导了因果关系分句，这两部分是紧密联系在一起的，中间不宜使用句号断开。应将【忙得不得了】之前的句号删除。	但是她们在外也有教室，所以忙得不得了。	标点冗余	但是她们在外也有教室，所以忙得不得了。
虽然老一辈子比年青人有更多的智识和纪力，但是他们也有不对的。	【辈子】在这里用词不当，应该使用【一辈】。应将【辈子】替换为【一辈】。【年青】在这里用词不当，应该使用【年轻】。应将【年青】替换为【年轻】。【不对】在这里用词不当，应该使用【不对的地方】。应将【不对】替换为【不对的地方】。	虽然老一辈比年轻人有更多的智慧和经验，但是他们也有不对的地方。	其他词级错误	虽然老一辈比年青人有更多的知识和经验，但是他们也有不对的。
但是这遍文章那样的情况的话，我觉得法院决定的结果是有道理的。	【这遍】是误用，应该是【这篇】，指代文章的意思。应将【这遍】更改为【这篇】。	但是这篇文章那样的话，我觉得法院决定的结果是有道理的。	词语误用	但如果是这篇文章那样的情况的话，我觉得法院决定的结果是有道理的。
有时我听过現在的流行歌曲的時候，我覺得現在的流行歌曲跟已前不一样的。	[现在]是正确的表述，表示当前时间，而不是过去的时间。应将【過】改为【现在】。[了]更能体现说话者感受到变化的态度。应将【得】改为【了】。去掉【不】使得句子更自然。应将【不】删除。	有时我听现在的流行歌曲的时候，我觉得现在的流行歌曲和以前不一样了。	字音混淆错误，其他词级错误	有时我听现在的流行歌曲的时候，我觉得现在的流行歌曲跟已前不一样的。
后来他们安心了，就来互相了解，问题就解决了。	【来】在这里表示行为的开始，与【开始】重复，造成了词语冗余。应删除【来】，保留【开始】以避免冗余。	后来他们安心了，就开始互相了解，问题就解决了。	词语冗余	后来他们安心了，后来互相了解，问题就解决了。
社会公众们应全力配合市政府的这项运动，让吸烟者受到严厉的征罚，以警戒吸烟者。	[公众们]作为名词【公众】的复数形式，在此重复了主语【公众】。应删除多余的【们】以保持句子简洁。【征罚】在这里使用不当，因为它的意思是征收罚款，与句子的意图不符。应将【征罚】更改为【惩罚】，以表示对吸烟者的处罚。【警戒】在这里使用不当，因为它通常是表示警惕、戒备，而不是对某人的告诫。应将【警戒】更改为【警告】，以明确表示对吸烟者的告诫。	社会公众应全力配合市政府的这项运动，让吸烟者受到严厉的惩罚，以警告吸烟者。	词语冗余，词语误用	社会公众们应全力配合市政府的这项运动，让吸烟者受到严厉的惩罚，以警戒吸烟者。
她虽然中学毕业可是她的知识不如大学毕业的。因为她不断地学习。	【大学毕业的】是形容词短语，作定语修饰【人】，但在原句中缺乏中心名词【人】，造成错误。此外，【大学生】比【大学毕业的】更口语化，更适合日常交流。应将【大学毕业的】替换为【大学生】。	她虽然中学毕业，可是她的知识不如大学毕业生。因为她不断地学习。	词语误用	她虽然中学毕业，可是她的知识不如大学毕业的。因为她不断地学习。
父母也有注意他们的兴趣和爱好。	【注意】是一个及物动词，不需要加上【有】。应删除多余的【有】，改为【也应该关注】，使句子更加准确。在这里，句子的主题是父母应该关注的东西，应该是他们的兴趣和爱好。因为前面提到了【他们】，因此这里缺少了【的】来表明所属关系。应在【爱好】前添加【的】，让句子更通顺。	父母也应该关注他们的兴趣和爱好。	词语冗余，词语丢失	父母也要注意他们的兴趣和爱好。
结果现在出现了“绿色食品”这样的同时世界上还有很多人因缺少粮食而挨饿。	虽然前后两个部分都可以独立成句，但是它们围绕同一主题展开，因此应用逗号隔开，构成并列句。应将第一个句子后的句号改为逗号。句子中虽然提到了【缺少粮食】，但是并未将其与【人】联系在一起。句子的主要意思是【有很多因缺少粮食而挨饿的人】，因此要在【人】之前加上【很多因缺少粮食而挨饿的】。	结果现在出现了“绿色食品”，但世界上还有很多因缺少粮食而挨饿的人。	标点误用，词语丢失	结果现在出现了“绿色食品”的同时世界上还有很多人因缺少粮食而挨饿。
如果世界上大部分人民的生活水平达到较高的水准，应该把健康放在首位。	【达到】在这里作为及物动词，后面缺少对应的宾语【较高水准】，导致语序不当。应该在【到】后面加上【了】来衔接宾语。	如果世界上大部分人民的生活水平达到了较高的水准，应该把健康放在首位。	词序不当	如果世界上一部分人民的生活水平已经达到较高的水准，应该把健康放在首位。
不论自己的还是人家的、都好好珍惜是对的。	顿号用来表示列举同类事物，而逗号则表示连接并列成分。这里前后是并列的名词短语，应该使用逗号进行连接。应将【、】改为【，】。动词短语【都好】在这里表示一种推荐的态度，但不够准确。改用成语【应该】更合适。应将【都好】改为【应该】。	不论是自己的还是人家的，都应该好好珍惜。	标点误用，词语误用	不论自己的还是人家的都好好珍惜是对的。
这样市政府的措施对我也好。	[市政]在这里表示城市公共事务管理，[政府]则是行使国家行政权力的机关。[市政府]是[政府]的一种形式，是指具有行政职权的地方人民政府。根据句子上下文，应该使用[政府]而非[市政]。应将[市政]替换成[政府]。	这样政府的措施对我也好。	词语误用	这样市政府的措施对我也很好。
2、成绩因本人年轻阅历不足。在过去一年的工作当中没有请假。	逗号用来表示句子内部成分之间的停顿，而此处不需要插入句号。应删除句号。逗号用来表示句子内部成分之间的停顿，而此处不需要插入句号。应删除句号。	2、成绩因本人年轻阅历不足，在过去一年的工作中没有请假。	标点冗余	2、成绩因本人年轻阅历不足，在过去一年的工作当中没有请假。
我认为吃“绿色食品”和不挨饿同样都是很得要。	在汉语中，表示重视、重要性等概念时，常用到【重要】这个词，而不常用【得要】。在修正句子时，考虑原句意图，将其更正为常用的词汇【重要】。应将【得要】替换为【重要】。	我认为吃‘绿色食品’和不挨饿同样都很重要。	词语误用	我认为吃“绿色食品”和不挨饿同样都是很重要的。
因此，我相信我有足够的工作经验可以胜任这份工作。	[份]在这里与上下文搭配不准确，应改为[个]。因为在标准的书面语中，使用‘[个]’来计数抽象名词，比如工作，更合适。应将[份工作]改为{个工作}。	因此，我相信我有足够的工作经验可以胜任这份工作。	词语误用	因此，我相信我有足够的工作经验，可以胜任这份工作。
在北大过的一个月，这假期可以说是我人生的一个很重要的转机。	句子缺省表达了一个具体的月份【暑假】，而不是抽象的时间段【一个月】。应该在【一】之前添加【暑】，修正为‘在北大过的暑假’，使得整个句子更加通顺自然。【个月】是多余的，这里的转机是指具体的时间段，应该删除【个】，修正为‘这一个月可以说是我人生的一个很重要的转机’，使得整个句子更加准确明确。	在北大过的暑假，这一个月可以说是我人生的一个很重要的转机。	词语丢失，词语冗余	在北大过的一个月，可以说是我人生的一个很重要的转折。
自古以来，无论是唐诗宋词元曲，爱情这个字眼永远是文人骚客着墨最多的话题。	【话题】和【主题】虽然都可以用来指代讨论的内容，但在具体使用时有所不同。【话题】通常指一个具体的讨论或对话的主题，而【主题】更偏重于文章、演讲、作品等的整体思想或中心议题。在本句中，【爱情】应该是整个句子的主题，而不是一个具体的话题。因此，应将【话题】改为【主题】。	自古以来，无论是唐诗宋词元曲，爱情这个字眼永远是文人骚客着墨最多的主题。	词语误用	自古以来，无论是唐诗还是宋词元曲，爱情这两个字眼永远是文人骚客着墨最多的话题。
但是食品的供给能达到儒要以后，特别是发达国家，开始研究了食品给人体带来的问题，而且开始研究安全的食品。	【儒要】不是一个常用的词汇，猜测可能是【需求】一词的误用。应将【儒要】改为【需求】，使句子表达清晰。	但是食品的供给能满足需求以后，特别是发达国家，开始研究食品给人体带来的问题，而且开始研究安全的食品。	词语误用	但是食品的供给能达到需要以后，特别是发达国家，开始研究食品给人体带来的问题，而且开始研究安全的食品。
说到对我影响最大的一个人，其实並不容易。	错误词和正确词均为单字词，属于错别字。应将【影響】更正为【影响】。错误词和正确词均为单字词，属于错别字。应将【並】更正为【并】。	说到对我影响最大的一个人，其实并不容易。	词语拼写错误	说到对我影响最大的一个人，其实并不容易。
其次，对我们学外语的学生来说，流行歌曲就是一个很好的书。	[书]在这里误用为教材，虽然两个词都可以作为名词，但是[书]主要指的是装订成册的作品，而[教材]特指教学使用的材料。根据上下文，此处应该是‘教材’更合适。应将[书]替换为{教材}。	其次，对于我们学外语的学生来说，流行歌曲就是一个很好的教材。	词语误用	其次，对我们学外语的学生来说，流行歌曲就是一本很好的书。
北京也有樱花，今年我的学生们去什么公园看。	【什么】多用于口头询问，表达不确定的事物；而【哪个】多用于书面语，表达从一定范围内选取的事物。此处应选用书面语【哪个】。应将【什么】替换为{哪个}。	北京也有樱花，今年我的学生们去哪个公园看。	词语误用	北京也有樱花，今年我的学生们去一些公园看。
最喜欢的是消防。	【消防】在这里表示一种职业，而不是抽象概念，应使用具体名词【消防员】。应将【消防】改为{消防员}。	最喜欢的是消防员。	词语误用	最喜欢的是肖邦。
还有在自然中生存的大部分的非洲人是饥饿现象出现的。	【出现】与【的】都表示存在状态，造成了语义重复。应删去【的】。	还有在自然中生存的大部分非洲人是出现饥饿现象的。	词语冗余	还有在自然中生存的大部分的非洲人都饥饿现象出现的。
我相信，如果每个人都能读到这条消息的话，他肯定会对烟产生一种恶感。	[读到]与[的消息]都是指【看到并且理解某条消息】，后者更具口语化特点，更加符合句子的整体风格。应删去[到]。[的消]意为接到的某条具体的信息，与上文的【每个人都读到】不搭配，应替换成[接收到]来修饰【这件事】。[感]是一个名词，不能单独作句子的谓语。在这里应该是表达了【厌恶】的抽象概念，应改用为【感觉】作为句子的谓语。	我相信，如果每个人都读到这条消息，他肯定会对接收到消息这件事产生一种厌恶的感觉。	词语冗余，词语误用	我相信，如果每个人都能读到这条消息的话，他肯定会对烟产生一种反感。
三个禾尚，每个人自己想都要喝水，可是他们不愿意去山下抬水。	[和]在此处作为量词表示【和尚】的数量，而【禾】和[和]字形相似，导致此处拼写错误。应将【禾】替换成正确的量词[和]。【想喝水】在这里表达的是意愿，但在口语习惯中更常用【要喝水】来表示。应将【想】替换成更加自然的口语表达【要】。	三个和尚，每个人自己都想喝水，可是他们不愿意去山下抬水。	字形混淆错误，词语误用	三个和尚，每个人自己想都要喝水，可是他们不愿意去山下抬水。
我们样冒不利环境坚持不习的目的不但是为了我的未来，而且为了更稳定地保护你们的剩下来的人生。	【勉】指努力去做，尽力而为；【冒】指不顾危险或恶劣情况而勇往直前。这里应该用表示尽量、努力的【勉】而不是【冒】。应将【冒】替换成【勉】。【学习】指的是通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识或技能的过程；【不习】指的是不熟悉，没有学过的意思。这里应该是使用【学习】而不是【不习】。应将【不习】替换成【学习】。【目的】前面已经有用来连接句子的【不但是为了…，而且是为】，所以不用再加逗号。应去掉多余的【目 的】前的逗号。根据上下文，应该是‘我们的’才对。应将【我的未来】替换成【我们的未来】。虽然【剩下来的】可以用在这里，但更好的选择是【剩下的】。【剩下】已经包含了【的】的意思，所以这里不用再加【的】。应将【剩下来的】替换成【剩下的】。根据语境，这里应该是说“剩下的未来”而不是“剩下的人生”。应将【人 生】替换成【未来】。	我们样冒不利环境坚持学习的目的不但是为了我们的未来，而且是为了更稳定地保护你们剩下的未来人生。	其他词级错误，词语误用，标点冗余	我们这样冒不利环境坚持不懈的学习，不但是为了我的未来，而且为了更稳定地保护你们的剩下来的人生。
她奶奶不会说汉语，但是对我也很亲切。	两个句子【她奶奶不会说汉语】和【对我也很亲切】在语义上无法自然衔接，应增加关联词【虽然】以表明转折关系。应将【她奶奶不会说汉语】更改为【她奶奶虽然不会说汉语】。	她奶奶虽然不会说汉语，但是对我也很亲切。	逻辑不通	她奶奶不会说汉语，但是对我也很热情。
我首先说，我家的情况吧。	【说】与【吧】均为口语色彩的助动词，中间不需要加逗号断开。应删去【说】与【吧】之间的逗号。	我首先说我家的情况吧。	标点冗余	我首先说我家的情况吧。
许多年青人为此不爱在家与父母长辈沟通，一有余间，就外出与朋友间游打交道，尽量避免与长辈们在一起。	形容词【年轻】用来形容年纪不大，处在青年时期。【年青】是个错别字，应将其修正为正确的【年轻】。动词短语【游玩】用来描述参与娱乐休闲活动的行为。【间游】是错误的用词，应将【间游】修正为正确的【游玩】。名词【交际】表示人与人之间的相互交往、联系。【间交】是错误的用词，应将【间交】修正为正确的【交际】。	许多年轻人为此不愿在家与父母长辈沟通，一有闲暇，就外出与朋友们游玩交际，尽量避免与长辈们在一起。	词语误用	许多年青人为此不爱在家与父母长辈沟通，一有余暇，就外出与朋友游玩，尽量避免与长辈们在一起。
一个孩子刚进入这个世界就必须有人造顾和陪养。	[人造顾]并不是标准词汇，应替换成正确的动宾搭配【照顾】。【照顾】在这里表示关心和照料的意思。应将【人造顾】替换为{照顾}。[陪养]并不是标准词汇，应替换成正确的动宾搭配【培养】。【培养】在这里表示教育和训练的意思。应将【陪养】替换为{培养}。	一个孩子刚进入这个世界就需要有人照顾和培养。	词语误用	一个孩子刚进入这个世界就必须有人照顾和培养。
富人要照顧贫穷的人，不要欺侮低賤的平民。	[照顧]是粤语中的词汇，在普通话中应用【照顾】。应将[照顧]替换为{照顾}。[欺侮]和[欺负]都有欺凌侮辱的意思，但在口语中更常用的是【欺负】。应将[欺侮]替换为{欺负}。[低賤]和[低贱]都有地位低下，人格卑微的意思，但在普通话中应用【低贱】。应将[低賤]替换为{低贱}。	富人要照顾贫穷的人，不要欺负低贱的平民。	词语误用	富人要照顾贫穷的人，不要欺侮低贱的平民。
现在在全世界饿死很多人们。	考虑到汉语的习惯用法和篇章连贯性，需要在句首添加时间状语【现在】，使得句子更通顺自然。应添加时间状语【现在】于句子开头。[很多]已经表明数量多，因此无需保留量词【们】。应将量词【们】删除，以避免词语冗余。考虑到句意的连贯性，最后的句点需更改为逗号，使得句子更通顺自然。应将句尾的句点更改为逗号。	现在在全世界有很多人饿死。	其他词级错误，词语冗余，标点误用	现在在全世界饿死很多人。
但一次也没有表现出来很辛苦的样子、对爸一句话没有说出来很辛苦的处竟。	[表现]为及物动词，其后应接宾语。而句子中介词【出】之后没有接宾语，形成宾语残缺的错误。应将【出来】改为及物动词{表现}。[)]此处无意义，起不到任何标点作用。【对爸】和【一句话没有说出来很辛苦的处竟】分别表达了不同的意思，应在这二者之间加上逗号表示停顿。应将【）】替换为[,]。[爸一]不是一个正确的词组。此处应该是名词作宾语，表示对象，使用【爸爸】更好。应将【爸一】更改为{爸爸}。[话没]不是一个正确的词组。此处需要使用一个否定助词表示否定，使用【没有】更好。应将【话没】更改为{没有}。[说出]为不及物动词，其后需要加介词才可以接宾语。而句子中没有介词，形成宾语残缺的错误。应将【说出】更改为及物动词{说出来}。[来很]不是一个正确的词组。此处需要使用一个介词引导宾语，使用【出来】更好。应将【来很】更改为{出来}。[辛苦]为形容词，不能作为定语修饰名词。此处需要使用形容词性的词语作为定语，使用【辛苦的】更好。应将【辛苦】更改为{辛苦的}。[处竟]不是一个正确的词组。此处需要使用一个名词表示某一方面或某种情况，使用【之处】更好。应将【处竟】更改为{之处}。	但一次也没有表现出很辛苦的样子，对爸爸一句话也没有说出来自己的辛苦之处。	词语误用，标点误用	但一次也没有表现出来很辛苦的样子，对爸爸从来也没有说过这种很辛苦的处境。
我想、禁止在公共场所边走边抽烟是很好的。	【想】在这里表示主观看法，但由于其口语化较强，容易导致语义不够明确。改用更正式的【认为】可以增强句子的说服力。应将【想】改为【认为】。	我认为禁止在公共场所边走边抽烟是很好的。	词语误用	我想，禁止在公共场所边走边抽烟是很好的。
所以，我们应该要识道这是对人们给好影响。	[识道]在这里作为动词使用，表示了解、明白，属于词语误用。正确的表达应该是使用动词['知道']，让句子更加地道和通顺。应该将 ['识道'] 替换为 [{知道}]，使得句子的意思变为‘所以我们应该要知道这是对人们有好影响的’。[给好影响]在这里作谓语部分使用，表示带来好的影响，属于词语误用。正确的表达应该是使用短语['有好影响']，让句子更准确和自然。应该将 ['给好影响'] 替换为 [{有好影响}], 使得句子的意思变为‘所以我们应该要知道这是对人们有好影响的’。	所以，我们应该要知道这是对人们有好影响的。	词语误用	所以，我们应该要知道这是对人们给好影响。
现在全个世界上很多人还是不能吃束西，他们饿死到的。	[束西]应该是笔误或错别字，正确的应该是[蔬菜]，用来泛指供作菜食用的草本植物。应将[束西]更正为[蔬菜]。[饿死到的]是病句，无法表达正确的意思。可以改为[饿得瘦骨嶙峋]，意思是饥饿到身体变得非常瘦弱。应将[饿死到的]更正为[饿得瘦骨嶙峋]。	现在全世界很多人还是不能吃蔬菜，他们饿得瘦骨嶙峋。	词语误用	现在整个世界上很多人还是不能吃饱东西，他们会饿死的。
“代沟”主要由於两代人抱持不同的覌念，不肯体諒对方的处境。	错别字。‘覌’字正确的应该是‘观’。应将【覌】更正为【观】。	‘代沟’主要由于两代人抱持不同的观念，不肯体谅对方的处境。	字形混淆错误	“代沟”主要由于两代人抱持不同的观念，不肯体谅对方的处境。
我们自己好好考虑自己的立场，有道德地吸烟的话，有可能会跟非吸烟作好关系。	【关系】与【者关系】连用意义不明，不能照应前文中【跟非吸烟作好】，应将【关系】改为【者关系】。	我们自己好好考虑自己的立场，有道德地吸烟的话，有可能会跟非吸烟者建立好关系。	词语误用	我们自己好好考虑自己的立场，有道德地吸烟的话，有可能会跟非吸烟者搞好关系。
因為每一個人，都擁有屬於自己的生存權利。	[因為]的汉字拼音注释是[yīn wèi]，是个词性标注错误的例子。注意区分其与「原因」一词的差别，后者正确的汉字形式为「因為」。请修正為对应的正确形式。应将[因為]更改为[因为]。	因为每个人都拥有属于自己的生存权利。	其他词级错误	因为每一个人，都拥有属于自己的生存权利。
所以，大家对彼此都要有信任，不应该认为对方存心讨你便宜。	【要】是口语用词，而在书面语中，【应该】更适合在文中表示对行为的要求和期望。此外，【有信任】是动宾短语，动宾之间不宜插入【的】，所以应删除【的】。【你的】是名词性物主代词，可以在动词【讨】后面作宾语。如果删掉其中的【的】，那么这里的【你】就变成了代词，就不能作宾语了。正确的表达应该是【你的】而不是【你】。	所以，大家对彼此都应该有信任，不应该认为对方存心讨你的便宜。	词语误用，词语冗余	所以，大家对彼此都要有信任，不应该认为对方存心占你便宜。
父母和子女生活的范围不同、时代不同对生活观和物质观的看法不同，最主要的可能是父母和子女之间缺少沟通，缺少语言的交流。	在列举多项内容时，‘和’、‘或’之前不应使用顿号，应改为逗号。应将【、】替换成【,】.	父母和子女生活的范围、时代不同，对生活观和物质观的看法不同，最主要的可能是父母和子女之间缺少沟通，缺少语言的交流。	标点冗余	父母和子女生活的范围不同、时代不同、生活观和物质观不同，最主要的可能是父母和子女之间缺少沟通，缺少语言的交流。
以后三个和尚都和睦的去山下抬水。	【以后】和【三个和尚】是句子内的两个分句，分句间需用逗号隔开。因【以后】后面漏掉了逗号，使得句意不明晰。应在【以后】后添加逗号。【的】作为助词，用于名词、代词或动词前，构成定中结构或的字结构，起修饰作用。而此处的【的】应作状语标志，表示状态，应用【地】替代。应将【的】替换为{地}。	以后，三个和尚都和睦地去山下抬水。	标点缺失，词语误用	以后三个和尚都和睦地去山下抬水。
任职该公司期间，本人曾代表该公司参加了吉隆坡市一年一度的服装设计比赛，並曾二度取得冠军殊荣。	【并】是一个常用的连词，表示相提并论、同时并举等意思，而【並】是繁体汉字。考虑到本文的其他部分都是简体字，推测原句可能是使用了错误的字体或者输入法导致的。应将【並】替换为对应的简体字【并】。	任职该公司期间，本人曾代表该公司参加了吉隆坡市一年一度的服装设计比赛，并曾二度取得冠军殊荣。	标点误用	任职于该公司期间，本人曾代表该公司参加了吉隆坡市一年一度的服装设计比赛，并曾二度取得冠军殊荣。
虽然长期以来，许多国家的学校都是男女混合式教育。但，随着社会的发展，资讯的发达，学生们越来越早接触到外面的成人世界。	[但]用于表示转折关系，衔接上下文，没有必要在其前插入逗号。应删去[但]之前的逗号。	虽然长期以来，许多国家的学校都是男女混合式教育，但随着社会的发展，资讯的发达，学生们越来越早接触到外面的成人世界。	标点冗余	虽然长期以来，许多国家的学校都是男女混合式教育,但随着社会的发展，资讯的发达，学生们越来越早接触到外面的成人世界。
我们非常改善不良习惯，要不然一直进行污染环境。	副词【非常】无法和动词【改善】一起使用，应使用表目的关联副词【尽快】来引导目的状语从句。应将【非常】替换成【尽快】。【，】只用于引出下一句，如果引出的是结果状语从句，那么可以直接连接，无需使用逗号隔开。应删去第一个【，】。动词【进行】在这里使用不当，应用连词【一直】连接【污染环境】作为【我们】的目的状语。应将【进行】替换成【一直】。	我们应该尽快改善不良习惯，否则会一直污染环境。	词语误用，标点冗余	我们必须改掉不良习惯，要不然会一直污染环境。
不过最好的方法是每个人都要去山下拾水的想法的。	【想法的】在这里是多余的，因为句子的主要意思是每个人都去山下拾水，而不是提出这个想法。应删除【的想法的】，使句子更简洁。	不过最好的方法是每个人都去山下拾水。	词语冗余	不过最好的方法是每个人都要去山下抬水的。
每次把它因不吃而腐烂就要扔掉时，非常可惜。	【非常】是程度副词，修饰【可惜】表示遗憾的程度，但此处程度副词重复，造成了句子的累赘。应删去【非常】，保留一个程度副词【很】即可达到同样的表达效果。	每次把它因不吃而腐烂就要扔掉时，很可惜。	词语冗余	每次把它因不吃而腐烂就要扔掉时，觉得非常可惜。
不但对自己的要求高，也要我们象他那样认真。	[要求]与[的要]重复，应删去[的要]。[象]在这里应该是通假字，应将[象他]改为[像他]。	不但对自己要求高，也要我们像他那样认真。	词语冗余，词语误用	不但对自己的要求高，也要我们像他那样认真。他
如果有的话.把他们洗好再吃。	[如果有]是一个假设句的一部分，不应以句号结束。应将句号`.`更改为逗号`,`，作为句子的一部分连接到下一部分。[话]在这里是多余的，起不到任何作用。应删除冗余的【的话】，使句子更加简练。[他]在这里指代不明，无法明确指代上文中提到的对象。根据上下文，应将【他】改为无性别指向的代词【它】，以便指代不确定的对象。	如果有，把它们洗好再吃。	标点误用，词语冗余，词语误用	如果有的话，把他们洗好再吃。
所以说从父母身上，孩子们会学会机乎所有的习惯，有好也有坏。	[说]是一个总起性的动词，引导后续的话语，一般不用在句首，而应用逗号分隔。应删除多余的[说]前面的逗号。[乎]在这里属于误用，正确的表达应该是[几乎]，意思是接近于，表示程度。应将[乎]替换成[几]。	所以说，从父母身上，孩子们几乎会学会所有的习惯，有好的也有坏的。	标点冗余，词语误用	所以说从父母身上，孩子们会学会几乎所有的习惯，有好也有坏。
我想这样的一场相识才是充满吸引力、直得人家特别是青年人向往的一种相识。	【直得】在这里误用，正确的应该是【值得】，【值得】有两层含义，一是有价值、有意义；二是相当、抵得上。应将【直得】更改为【值得】。	我想这样的一场相识才是充满吸引力、值得人家特别是青年人向往的一种相识。	词语误用	我想这样的一场相识才是充满吸引力、值得人家特别是青年人向往的一种相识。
两个国家都有这个代噪声，但是表达的bān法和声音很多方面不一样。	[代噪声]是错误的表达，应该是[待办事项]。[bān]是错别字，应该是[方]。	两个国家都有这个待办事项，但是表达的方式和声音很多方面不一样。	词语误用，拼写错误	两个国家都有这个代噪声，但是表达的办法和声音很多方面不一样。
而且吃这种农作物。有时候孩子在母亲的肚子里受到害。	[受影响]是被动语态的动词短语，表明孩子受到了某种影响，而助动词[受]在这里是多余的。删除[受]可以使句子更清晰准确。句中的‘有时候’引导的分句与上一句独立，应该使用逗号将其隔开。所以在‘有时候’前加上逗号。	而且吃这种农作物。有时候，孩子在母亲的肚子里会受到影响。	词语冗余，标点缺失	而且吃这种农作物有时候孩子在母亲的肚子里会受到伤害。
特外是房间里的抽烟来说，很严格。	【特外】并不是一个常用词汇，推测可能是误用。应将【特外】更正为常见的程度副词{特别}，表达‘非常’、‘尤其’之意。	特别对外是房间里的抽烟来说，很严格。	词语误用	特别是对在房间里抽烟，很严格。
因为我想人民大家都必有一个权利——就是选选“死”的权力。	【是】在这里作为关联词使用，用来强调前半部分的【我认为每个人都有权利】，并与【那就是...的权力】衔接起来。这里的破折号可能是打错了，或者是省略了关联词。在书面语中，推荐使用【是】来连接两个断言，让句子更加通顺易懂。	因为我想人民大家都必有一个权利——那就是选选“死”的权力。	其他词级错误	因为我想大家都必有一个权利——就是选择“死”的权利。
虽然觉得有点麻烦，但反正总是有人一定要干的。	[一定]在这里作副词，意思是必定、必然，强调说话人的决心或信念。但在句子中使用不当，因为从上下文来看，说话者并没有明确的决心或信念，只是表达一种客观情况或事实。正确的应该是使用成语[总会]，意思是总有一天会、总会有的，更贴切地表达了这种客观情况。应将[一定]替换为[总会]。[要干]在这里使用不当，口语化较强，且带有贬义色彩，不适合在正式场合使用。正确的应该是使用中性的词语[要做]，意思是需要去做、计划去做，更适合在各种场合使用。应将[要干]替换为[要做]。	虽然觉得有点麻烦，但反正总是会有人要去做的。	词语误用	虽然觉得有点麻烦，但反正总是有人要干的。
我得了不治之症的话，我要选择安乐死”他对安乐死的看法是好的。	[看法]属于名词性质，需在前面添加逗号与前句隔开。应将句子最后的句号更改为逗号。	‘我得了不治之症的话，我要选择安乐死’，他对安乐死的看法是好的。	标点误用	我得了不治之症的话，我要选择安乐死。”他对安乐死的看法是好的。
在那里有她的记事。	[记事] 是名词，指记载事情的文字或簿册；{记录} 是名词，指载录的内容。根据句子上下文，应该用{记录} 替换[记事]。	在那里有她的记录。	词语误用	在那里有她的记载。
那篇短文的三个和尚也互相依靠别人，自己不干，结果三个人都不能喝水。	【三个和尚】在这里作为文章标题引用，应该加上书名号。应将【三个和尚】加上书名号变为《三个和尚》。动宾结构【喝水】应使用【喝到水】。应将【喝水】替换成【喝到水】。	那篇短文的《三个和尚》也互相依靠别人，自己不干，结果三个人都没喝到水。	标点误用，词语误用	那篇短文的三个和尚都互相依靠别人，自己不干，结果三个人都不能喝水。
有的人认为丈夫帮助妻子自杀就是为了解脱死者和家人的痛苦。但是我觉得他们应该顺其自然。	[解脱死者]这个表达与整个句子的逻辑不通，正确的应该是[减轻死者]。我认为这里的错误是由于表达者的思维跳跃或是口误所致。修正方法是将[解脱死者]更正为[减轻死者]，以使句子的意思更加明确和连贯。	有的人认为丈夫帮助妻子自杀是为了减轻死者和家人的痛苦。但是我觉得他们应该顺其自然。	逻辑不通	有的人认为丈夫帮助妻子自杀就是为了解脱死者和家人的痛苦，但是我觉得他们应该顺其自然。
我非常感谢您们、到现在，如果爸妈不在的话、我不能这样长大了。	[到]与上文为同一个句子，没有必要在【到】前插入逗号。应删去【到现在】之前的逗号。[话]是一个名词，不应该在后面加顿号。应删去【的话】之前的顿号。成长的完成状态已经由动词【长大】体现，不必再在句尾加上助词【了】。应删去多余的【了】。	我非常感谢您们，到现在，如果爸妈不在的话，我不能这样长大。	标点冗余，词语冗余	我非常感谢您们，到现在，如果爸妈不在的话，我不能这样长大了。
三个和尚不肯牺性于我，最终只会渴死。	动词【牺牲】指为正义事业献出自己的生命或放弃或损害某些利益。这里指【三个和尚】不愿意为【我】付出代价，故不应使用表示祭祀用牲畜的【牺性】，应将【牺性】改为【牺牲】。	三个和尚不肯牺牲于我，最终只会渴死。	词语误用	三个和尚不肯牺性自我，最终只会渴死。
在现代社会中，离婚问题确是一个不可忽視的社会问题。	[確]属于繁体字，此处使用简体字【确实】更合适。应将【確是】替换成{确实}。	在现代社会中，离婚问题确实是一个不可忽视的社会问题。	其他词级错误	在现代社会中，离婚问题确是一个不可忽视的社会问题。
在此我呼吁所有的夫妻好好想好自身问題。	【想好】意思是思考清楚，做出决定，常用于口语。【思考】意为进行比较深刻、周到的思维活动，书面语色彩较浓。此处语境较为正式，适合使用【思考】。应将【想好】替换成{思考}。【問題】是繁体字形式，正确的简体字形式应该是【问题】。简体字已经成为中国大陆的法定文字形式，在大多数场合中应使用简体字。应将【問題】替换成{问题}。	在此我呼吁所有的夫妻好好思考自身问题。	词语误用	在此我呼吁所有的夫妻好好想好自身问题。
现在医疗技术太发展了，只为了延长生命、增加痛苦的情况也多，而且这样做也没有可能再恢复。	动词【发展】和【发达】虽然都是指事物向着好的方向变化，但在具体语境中有所区别。【发展】一般用于抽象事物，表示事物朝着积极的方向前进、扩展；【发达】通常用来形容物质方面的丰富、完善。句中的主语【医疗技术】属于物质方面，因此宜选用【发达】而非【发展】。助动词【了】用于完成态或被动态，表示过去发生的动作已完成或表示过去的某状态已结束。然而此句并无明确的时间参照，无需表示过去某一时间已经完成的动作或状态，【了】在这里显得多余。动词【增加】表示数量、程度等的增多，多用于抽象的事物。然而句中【痛苦】是负面的感受，此处应用【加重】更合适，表达增加到令人难以承受的地步。【恢复】是不及物动词，接宾语需借助介词【到】或【回】，或补出抽象名词作宾语，如【恢复原样】、【恢复体力】。此处宜补出抽象名词【健康】作为宾语，使得句子表达更加清晰准确。	现在医疗技术太发达了，只为延长生命、增加痛苦的情况也多，而且这样做也没有可能再恢复健康。	词语误用，词语冗余，词语丢失	现在医疗技术太发达了，只为了延长生命却增加痛苦的情况也多了，而且这样做也没有可能再恢复。
还有在课堂上教课的时候学生数比较多，所以老师不能一个一个学生矫jiao}正学生发音上的错误，因此课堂以外的地方跟中国人谈话的时候常常发生对方听不明白我说什么的情况。	这里的【矫jiao}正】可能是想表达【一一矫正】的意思，但实际上【矫jiao}正】是错别字。应将【矫jiao}正】更正为【一一】.	还有在课堂上教课的时候学生数比较多，所以老师不能一一矫正学生发音上的错误，因此课堂以外的地方跟中国人谈话的时候常常发生对方听不明白我说什么的情况。	其他词级错误	还有在课堂上教课的时候学生比较多，所以老师不能一个一个矫jiao}正学生发音上的错误，因此课堂以外的地方跟中国人谈话的时候常常发生对方听不明白我说什么的情况。
我小时吃的东西不多，可是不必要担心有没有对身体景响的物质。	【小时】和【小】表示的意思是一样的，造成了语义重复。应将【小时】改为【小】。【有没有】表示的是【是否有】的意思，而【有没有】中的【有】和【对身体有影响】中的【有】重复。应将【有没有】中的第一个【有】去掉。【景响】是【影响】的错别字，因为【景】和【影】字形相似而导致的错误。应将【景响】更正为【影响】。	我小时候吃的东西不多，可是不必担心有没有对身体有影响的物质。	词语冗余，字形混淆错误	我小时候吃的东西不多，可是没有必要担心有没有对身体有影响的物质。
情况是很清楚了，但是我的也说该按照法律来决定一个问题。	【也说】用在这里无法表达说话人的意图，按照语言习惯，应该使用【怎么】来引导一个疑问句。应将【也说】替换为{怎么}，以表达正确的意图。	情况是很清楚了，但是我该怎么按照法律来决定一个问题。	词语误用	情况是很清楚了，但是我也说该按照法律来决定一个问题。
这世界上只有了一点的绿色食品，但很多人拿不到一天的饭。	原句中的【只了】表达不够准确，这里应该是表达剩下的意思，故应该替换为{剩下}原句中的【一点】表达不够准确，这里应该是表达很少的意思，故应该替换为{一点点}原句中的【拿不到】表达不够准确，这里应该是表达吃不到的意思，故应该替换为{吃不上}	这世界上只剩下一点点的绿色食品，但很多人吃不上一天的饭。	词语误用	这世界上只有一点的绿色食品，但很多人拿不到一天的饭。
特别考虑他们是病人。	[特别]和[尤其是]虽然都可以用来强调事物的特点或重要性，但在某些场合下两者的强调程度不同。【特别】用于强调某种特殊情况或突出某一细节，语气较轻；而【尤其是】用于进一步强调某一项，语气较强。根据上下文，考虑到病人这一特殊群体，应该使用语气更强的【尤其是】。	尤其考虑他们是病人。	词语误用	特别要考虑他们是病人。
西北地区都比沿海地区落后得很，它们实在要开发，但有些遗物一定要留下来。	副词【得】和助词【很】重复使用，应删去其中一个，这里将【得】改为【得多】，以增强语言表现力。动词【要】在句中表示主观愿望或要求，但在这里似乎更适合使用【需要】来表示客观上的必要性。应将【要】改为【需要】。动词短语【留下来】在此处语境下不如使用【保留**下来**】更贴切。应将【留下来】改为【保留**下来**】。	西北地区都比沿海地区落后得多，它们实在需要开发，但有些遗物一定要保留下来。	其他句子级别错误，词语误用	西北地区比沿海地区落后得很，它们实在需要开发，但有些名胜古迹一定要留下来。
流行歌曲只是在说话加上音乐，所以听流行歌曲的时候，我会有听朋友或者别人的心里话一样的感觉,让我感到非常亲切，非常感动。	【说话】在此处是名词，与【基础】搭配不当。【说话】表示一种行为，而此处应该使用表示某事物的名词。应将【说话】改为【说话的】，以增加与【基础】的搭配合理性。动词【听到】和宾语【心里话】搭配不当。应将【心里话】改为【心里的】，以增加与【听到】的搭配合理性。	流行歌曲只是在说话的基础上加上音乐，所以听流行歌曲的时候，我会有一种像听到朋友或者别人的心里话一样的感觉，让我感到非常亲切，非常感动。	词语误用	流行歌曲只是在说话的基础上加上音乐，所以听流行歌曲的时候，我会有听朋友或者别人的心里话一样的感觉,让我感到非常亲切，非常感动。
我的责罪感现在一点也没有了。	在中文里，表达【因自己的行为有过失或犯罪而感到对不起别人】的感觉时，常用的是【负罪感】而不是【责罪感】。因此，应该将【责罪感】更正为【负罪感】，以准确地表达自己的感受。	我的负罪感现在一点也没有了。	词语误用	我的负罪感现在一点也没有了。
她是我在中国留学時的老师，现在被中国政府派到那里外籍教师。	[時]是错别字，应更改为[时]。应加入【担任】，使得句子语义通顺。	她是我在中国留学时的老师，现在被中国政府派到那里担任外籍教师。	字形混淆错误，词语丢失	她是我在中国留学时的老师，现在被中国政府派到那里当外籍教师。
比如一对夫妇，丈夫吸烟，而一半不吸烟。不过得癌症的却不是丈夫而是妻子是因为丈夫常在妻子面前吸烟所以导致妻子的癌症。	此处应该是表达【妻子】而不吸烟，不应使用【一半】。应将【一半】替换成【妻子】。此处分句间逻辑关系不清，既无法准确理解【不是丈夫而是妻子】与【妻子得癌症】的关系，也无法理解【因为丈夫常在妻子面前吸烟】与上一分句的关系。应将句子分为两部分，以便清晰表达因果关系。此处是对上文因果关系的进一步说明，而非结论，应用【，导致】引导结果。应将【所以导致】替换成【，导致】。此处表示【妻子】因丈夫的影响得了癌症，应使用【得了癌症】表示状态的变化。应将【癌症】替换成【得了癌症】。	比如一对夫妇，丈夫吸烟，而妻子不吸烟。不过得癌症的却不是丈夫而是妻子，这是因为丈夫常在妻子面前吸烟，所以导致妻子得了癌症。	词语误用，句子杂糅，语气不协调	比如一对夫妇，丈夫吸烟，而妻子不吸烟，不过得癌症的却不是丈夫而是妻子，是因为丈夫常在妻子面前吸烟，所以导致妻子得了癌症。
但下一代的孩子也有影响。	此处在句子中作为关联词引领下半句话，【但】用在这里造成了意思上的矛盾。删除【但】可以使句子更加连贯。此处在句子中表示受到‘影响’的对象，应当加上介词‘对’来引导，使其成为状语。补充【对】及【来说】使得句子更通顺。此处在句子中表示‘影响’的存在，用‘也有’比‘也’更加贴切。将【也】替换为【也有】，可以提高句子的准确性。	但对孩子来说，下一代也有影响。	其他句子级错误	但对下一代的孩子也有影响。
学习期间内会碰到一些不成熟而且天真的早恋，由此如继续发展下去，将会造成许多未婚女孩怀孕、堕胎等严重社會问题，不仅影响学业，前途毁损，也伤了父母挣钱供读的一片苦心和辜负了他们的希望。	[不成熟]和[天真]意思相近，属于词语冗余，删除其中的一个即可。因为空格较紧张，删除了[天真]。删去[而且]能更好地提升流畅性。[一片苦心]和[辜负了他们的希望]在意义上紧密联系，中间不需要逗号分隔。应删去多余的逗号。	学习期间内会碰到一些不成熟的早恋，由此如继续发展下去，将会造成许多未婚女孩怀孕、堕胎等严重社会问题，不仅影响学业，前途毁损，也伤了父母挣钱供读的一片苦心，辜负了他们的希望。	词语冗余，标点冗余	学习期间内会发生一些不成熟而且天真的早恋，如继续发展下去，将会造成许多未婚女孩怀孕、堕胎等严重的社会问题，不仅影响学业、前途，也辜负了父母挣钱供读的一片苦心，也辜负了他们的期望。
我想从两种观点下面解释一下，第一，病人能说话，而且他愿意去世的话，家族们可以帮病人自杀，当然那时不该受到法律上的制裁。	在解释说明、列举事项或表示因果关系时，可用冒号表示引出下文。【第一】是一个序数词，表示开始列举，此处应使用冒号。将【,】替换成【:】更符合书面语言规范。受到的是【法律制裁】，而不是单纯的【制裁】。受到制裁一般是受到处罚、批评等，而此处与【法律】相搭配更加严谨和准确。应将【制裁】替换为【法律制裁】。	我想从两种观点下面解释一下：第一，病人能说话，而且他愿意去世的话，家族们可以帮病人自杀，当然那时不应该受到法律上的制裁。	标点误用，词语误用	我想从两种观点下面解释一下：第一，病人能说话，而且他愿意去世的话，家属们可以帮病人自杀，当然那是不该受到法律上的制裁。
毕业以后，我离开新加坡，到日本的大学续继读服务。	【续继】不是一个常见的词汇，正确的应该是【继续】，意思是连续下去，不间断。在这里，句子想要表达的是毕业后到日本的大学继续读书。应将【续继】改为【继续】。根据上下文，这里的【读】应该接名词【书】，才能构成完整的动宾结构。此处遗漏了【书】这个词。应加上【书】，使得句子更通顺。	毕业以后，我离开新加坡，到日本的大学继续读书。	词语误用，词语丢失	毕业以后，我离开新加坡，到日本的大学继续读服务专业。
那時候长者也是晚辈。	[辈]是错误的写法，应为{輩}	那時候长者也是晚輩。	其他词级错误	那时候长者也是晚辈。
这则材料使我联想到一件事：有一天，我和朋友在家里看电视，当时从电视上播出绿色食品广告，过了一会儿又播出了非洲的饥饿现象。	动词【使】在这里引导了一个被动句，意思是‘使某人联想到’。但这里更好的用法应该是动词【让】，引导一个主动句，即‘让我联想到’。应用动词【让】代替【使】，以更自然的方式表达句子的含义。	这则材料让我联想到一件事：有一天，我和朋友在家里看电视，当时电视上播出了绿色食品广告，过了一会儿又播出了非洲的饥饿现象。	词语误用	这则材料使我联想到一件事：，有一天，我和朋友在家里看电视，当时正巧电视上播出“绿色食品”广告，过了一会儿又播出了非洲的饥饿现象。
但有的歌手就让人很蔑视。就假装的样子对待歌迷们。	[假装的样子]并不是标准的成语，应该修正为【像假装的样子】，使其表达更准确。句中已经有一处分号隔开，不需要再在【对待】前加上逗号。应删除逗号。	但有的歌手就让人很蔑视，对待歌迷们就像假装的样子。	词语误用，标点冗余	但有的歌手就让人很蔑视，就以假装的样子对待歌迷们。
我连课文也没有打開。	【打开】指开动、启动的意思。【打開】可能是使用者误输入导致的错误。正确的词应该是【打开】。应将【打開】替换成【打开】。	我连课文也没打开。	字音混淆错误	我连课文也没有打开。
可以说，孩子总是在看着父母的行动，总是在听着他们说的话。	[说话]在这里作为动词使用，其后不需要接助词【的】，应删去。	可以说，孩子总是在看着父母的行动，总是在听着他们说的话。	词语冗余	可以说，孩子总是在看父母的行动，总是在听他们说的话。
所以努力学习。	【要】作为助动词，起到加重语气的作用，表明对某件事情的必要性或重要性的肯定。这里的【努力学习】已经表达了这个意思，所以没有必要再次使用【要】。应删去【要】，只保留【努力学习】。	所以我们要努力学习。	词语冗余	所以我努力学习。
那时候，学校的自来水系统不是很完善，一不小心用水就会遭到三天没水用的严重的后果。	[遭到]{遭遇；受到}和宾语[严重后果]搭配不当，宜用及物动词[导致]引出结果。应将[遭到三天]替换成{导致三天}。[没水用]{无法用水}不太常用，通常使用{无水用}来表示这个意思。应将[没水用]替换成{无水用}。	那时候，学校的自来水系统不是很完善，一不小心用水就会导致三天没水用的严重后果。	词语误用	那时候，学校的自来水系统不是很完善，一不小心用水，就会遭到三天没水用的严重后果。
我一向很喜欢跟他说话，告诉他我的所有的问题，因为他让我感到他对我的关心与爱情，而且使我明白他总是能够理解我的心里活动。	[跟]引导的介宾短语作状语，其后不必加逗号。应删除多余的[，]。[所有问题]和[我的]都指代同类事物，属于词语冗余。应删除冗余的[我的]。[心理活动]作为名词性偏正短语作宾语，与前面的分句之间无需逗号隔开。应将英文逗号([,])替换成中文逗号([，])。	我一向很喜欢跟他说话，告诉他我的所有问题，因为他对我表现出关心和爱意，同时也让我明白他总是能理解我的心理活动。	标点冗余，词语冗余	我一向很喜欢跟他说话，告诉他我的所有的问题，因为他让我感到他对我的关心与感情，而且使我明白他总是能够理解我的心理活动。
我觉得，在日本20岁以上的人已被认为真真的成人。	逗号用来隔开句子的不同部分，但它在这里造成了额外的停顿。应删去多余的逗号。[已]表达过去完成的意思，但此处并未体现出这一时间差异。在已有‘了’的情况下，应删去重复的时间标志‘已’。[真真]并非固定搭配，容易引起误解。此处应将其替换为表达相同意义的成语或常用词汇。因此，应将【真真】改为{真正}。	我觉得在日本，20岁以上的人已被认为是真正的成人。	标点冗余，词语冗余，词语误用	我觉得，在日本20岁以上的人已被认为是真正的成人。
因为“绿色食品”的价格是比一般的农作物贵很多。	逗号【，】在这里属于标点冗余，它并未起到承上启下的作用，应删去多余的逗号。	因为‘绿色食品’的价格比一般的农作物贵很多。	标点冗余	因为“绿色食品”的价格比一般的农作物贵很多。
为了现在在这样的情况下的人，法院决定安乐死规定。	[为了]引导目的状语，表示行动的目的。[现在在这样的情况下]作为状语从句与[为了]引导的目的状语重复。此处删除状语从句【现在在这样的情况下】。[安乐死]指一种无痛苦死亡方法。此处应用【规定安乐死】表示法院做出的具体规定。	为了应对现在这种情况，法院决定规定安乐死。	词语冗余，词语误用	为了现在在这样的情况下的人，法院制定安乐死规则。
父母与孩子之间的矛盾就是在他们之间的对话不足上有的。	【有的】作为助词，用于说明存在某种情况。在这里它表达了【矛盾】存在于【他们之间的对话不足】这样的情况之中，但【有的】通常用来引导一个句子，用在这里不够恰当。相反，用及物动词【产生】更能清晰地表达出原因与结果的关系。应将【有的】改为{产生的}。【上的】作助词，表示方位，此处无明确指向的上下概念，故为冗余。删除多余的【上】使得句子更加简洁，表意更清晰。应删去【上】。	父母与孩子之间的矛盾就是因他们的对话不足产生的。	词语误用，词语冗余	父母与孩子之间的矛盾就是在他们之间的对话不足的问题上产生的。
有的少数民族还是有自己的语言和文字。	[】与[文字]均为名词，不需要使用顿号隔开。应删去[】前的顿号。	有的少数民族还是有自己的语言和文字。	标点冗余	有的少数民族还有自己的语言和文字。
而且应该学会到然后如果有跟同学们晚会时可以会唱有些流行歌区。	【晚会时】可以理解为‘举行晚会的时候’，但这里的语境应该是‘如果有同学聚会’而不是‘举行晚会’。所以将‘晚会时’改为更准确的短语‘同学聚会时’。动词【可以】在这里是多余的，因为在已经有了【会】的情况下，再加一个【可以】就显得重复。删除多余的【可以】。【有些】在这里用来形容流行歌曲的数量，但是不够精确，可以换成【首】这个量词来形容具体的歌曲数量。名词【歌】在这里用来形容流行音乐作品，但实际上应该使用更加专业的词汇【曲】来形容。将【歌】替换为【曲】以增强表达的准确性。【区】在这里可能是错别字，实际上应该是【句】，表示完整的句子结束。此外，删除多余的逗号。	而且应该学会唱歌，然后如果有同学聚会时可以唱些流行歌曲。	词语误用，词语冗余，标点冗余	而且应该学会然后如果有跟同学们晚会时可以唱这些流行歌曲。
我十九岁那年第一次到泰国去旅游也顺道探亲，我妈妈的两个亲妹妹一出世就住在泰国，因此；那是我有生以来第一次见到我的二姨和三姨。	[；]作为句子间的分隔符，通常置于独立句末尾。然而此处为句子中间，没有必要插入[；]。应删除多余的[；]。	我十九岁那年第一次到泰国去旅游也顺道探亲，我妈妈的两个亲妹妹一出世就住在泰国，因此那是我有生以来第一次见到我的二姨和三姨。	标点冗余	我十九岁那年第一次到泰国去旅游，也顺道探亲，我妈妈的两个亲妹妹一出世就住在泰国，因此，那是我有生以来第一次见到我的二姨和三姨。
甚至小生命在母亲的怀胎里，已经接受胎教，母亲自己的兴趣，也有可能灌输到小生命的惱袋里了。	【接受胎教】缺少了状语【已经】。母语者的意图可能是表达一种情况已经发生了，【接受胎教】之前应当添加【已经】来表达完成的状态。应将【接受胎教】改为【就已经接受了胎教】。【惱袋】是一个罕见的词语，其在这里很可能是一个误写。在上下文中，正确搭配应该是更加常见的词汇【脑袋】。建议将【惱袋】替换为【脑袋】以便更准确地传达意思。	甚至小生命在母亲的怀胎里，就已经接受了胎教，母亲自己的兴趣，也有可能灌输到小生命的脑袋里了。	词语丢失，词语误用	甚至小生命在母亲的肚子里，已经开始接受胎教，母亲自己的兴趣也有可能灌输到小生命的脑袋里。
其实男女同班有很多好处，例如女学生一般比较刻苦、不贪玩，男学生比较淘气，好动。男女学生在一起可以互相影响，提高学习效率，增强交际能力。	[不贪玩]与上文的【刻苦】是列举关系，应用【，】隔开。应将【、】改为[,]。[好动]与上文的【淘气】是列举关系，应用【，】隔开。应将【、】改为[,]。	其实男女同班有很多好处，例如女学生一般比较刻苦、不贪玩；男学生比较淘气，好动。男女学生在一起可以互相影响，提高学习效率，增强交际能力。	标点误用	其实男女同班有很多好处，例如，女学生一般比较刻苦、不贪玩，男学生比较淘气、好动，男女学生在一起可以互相影响，提高学习效率，增强交际能力。
上第二堂课时，张老師把我写的作文当众朗读了一遍，老師一面朗读，我的心一面十十乱跳，心想：“糟了，老師一定要当众指責我，骂我文抄公。	[老師] 是繁体字，而在简体中文中，应使用[老师]。由于简体中文和繁体中文的不同，出现了词语误用的问题。应将[老師] 改为[老师]。[十十乱跳] 不符合标准成语形式，应该是[怦怦乱跳]，形容心跳加速的感觉。由于对成语的不熟悉，出现了词语误用的问题。应将[十十] 改为[怦怦]。	上第二堂课时，张老师把我写的作文当众朗读了一遍，老师一面朗读，我的心一面怦怦乱跳，心想：“糟了，老师一定要当众指责我，骂我文抄公。”	词语误用	上第二堂课时，张老师把我写的作文当众朗读了一遍，老师一面朗读，我的心一面怦怦乱跳，心想：“糟了，老师一定要当众指责我，骂我文抄公。”
可是很有意思了。	【了】在这里作为语气助词使用，但在句子结束时通常是多余的。应删除句尾的【了】。	可是很有意思。	标点冗余	可是很有意思。
我从小到大，一直生活在繁华的都市中，无不憧憬恬靜的、田园式的乡村生活。	此处应该使用[无不对……充满向往]应将原句结构稍作调整，使其更加自然流畅。	我从小到大，一直生活在繁华的都市中，无不对恬静的、田园式的乡村生活充满向往。	词序不当	我从小到大，一直生活在繁华的都市中，无不憧憬恬静的、田园式的乡村生活。
如今自己当了母亲，亲眼目睹自己儿女的成长，才深深体会到这一说法的真实。	[亲眼目睹]包含了[自己]的意义，因此在这里造成了词语冗余。应删除多余的[自己]以提高语言准确性。[真实]是一个形容词，不能作为名词直接放在[体会]之后作宾语。这里应该使用其名词形式[真实性]。将[真实]替换为[真实性]以确保语句语法的准确。	如今自己当了母亲，亲眼目睹儿女的成长，才深深体会到这一说法的真实性。	词语冗余，词语误用	如今自己当了母亲，亲眼目睹了自己儿女的成长，才深深体会到这一说法的真实性。
从这里我们可以看到，农民不可能不使用化肥和农药。	【不使用】的语境含义应该是贬义的，与上下文不符。在当前语境中，应该使用【不得不使用】，来强调农民使用的必要性。因此应将【不使用】替换为【不得不使用】。	从这里我们可以看到，农民不得不使用化肥和农药。	词语误用	从这里我们可以看到，农民不可能不使用化肥和农药。但是
按照人们的要求不用化肥和农药的话.产量会大大的下降。	[不用化肥和农药的话]是分句间的关系，应该用逗号表示停顿，而非句号。应将句号[.]替换为逗号[,].[大大地]在这里作为副词修饰[下降]，表示程度深，应该使用单音节的地。应将双音节的[大大的]更改为单音节的[大大地].	按照人们的要求，不用化肥和农药的话，产量会大大地下降。	标点误用，词语误用	按照人们的要求不用化肥和农药的话，产量会大大地下降。
随着社会发展，生活水平越来越高，目前，人们很重视健康这一观念。	【重视】和【这一观念】共同修饰名词【健康】，其中【重视】已经表达了【重视程度】的意思，所以可以省略掉【这一观念】以避免重复。同时将【观念】更改为【程度】，使得句子更加流畅。	随着社会发展，生活水平越来越高，目前，人们对健康的重视程度越来越高。	词语冗余	随着社会发展，生活水平越来越高，目前，人们很重视健康这一问题。
孩子从小就受到父母的教育，从一个还没认识好块的恼子里，孩子慢慢通过父母的陪养而形成自己的性格。	【字】在这里表示文字，而【块】在这里并无合适的解释。考虑到上下文中的含义，应该使用的是【字】。应将【块】改为{字}。【脑袋】指的是人的头部，此处应该是要表达思维的部分。而【恼子】这个词并未找到对应的含义。根据语境，此处应该使用的是【脑袋】。应将【恼子】改为{脑袋}。【培养】指的是给予适当的环境和条件促进某事物的成长或发展，此处表示孩子的成长过程受到父母的影响。而【陪养】并不是一个常见的词汇。应将【陪养】改为{培养}。	孩子从小就受到父母的教育，从一个还没认识好字的脑袋里，孩子慢慢通过父母的培养而形成自己的性格。	字形混淆错误，词形混淆错误，词语误用	孩子从小就受到父母的教育，从一个还不认识好坏的脑子，孩子慢慢通过父母的培养而形成自己的性格。
例如：在幼儿园他每天跟其他孩子一起玩，这也是孩子长大时的重大因素之一。	原句缺少量词‘如’与例子内容进行连接，可以采用口语化的表达形式‘比如’替代书面语‘例如’。‘重大因素之一’搭配中，常见的说法是‘其中一个重要因素’，‘之’代指'其中'，‘其’可以替换‘之’	例如，在幼儿园他每天和其他孩子一起玩，这也是孩子长大时的重大因素之一。	其他句子级错误	例如，在幼儿园他每天跟其他孩子一起玩，这也是孩子长大时的重大因素之一。
比如说吃饭时候的不恰当的行为都传给他了。	【行为】和【的】在这里形成了冗余，删除【的】即可消除冗余，使得句子更加精炼清晰。	比如说吃饭时候的不恰当行为都传给他了。	词语冗余	比如说吃饭的时候的不恰当的行为都传给他了。
在多种音乐中，最欢喜的歌曲就是流行歌曲。	【欢喜】多用来形容心情愉快的状态，用在这里不如【喜欢】合适。应将【欢喜】改为{喜欢}。	在多种音乐中，最喜欢的是流行歌曲。	词语误用	在多种音乐中，最喜欢的歌曲就是流行歌曲。
流行歌曲有很多种分类，有的是偶像派，也有的是实力派。	【是偶像派】在这里使用不当，正确的表达应该是【属于偶像派】，这里的【是】应该被替换成【属于】。因为这里的‘偶像派’和‘实力派’是对流行歌曲的类别归属，使用【属于】更加准确。【是实力派】在这里使用不当，正确的表达应该是【属于实力派】，这里的【是】应该被替换成【属于】。因为这里的‘偶像派’和‘实力派’是对流行歌曲的类别归属，使用【属于】更加准确。	流行歌曲有很多种分类，有的属于偶像派，也有的属于实力派。	词语误用	流行歌曲的歌手有很多种分类，有的是偶像派，也有的是实力派。
虽然产量少，但没用化肥和农药的农作物是满足了重视健康人的需求。	助词【的】在这里属于多余的成分。句意表达的是‘重视健康的人’，不需要加上【的】。应删除多余的【的】。	虽然产量少，但没用化肥和农药的农作物满足了重视健康的人的需求。	词语冗余	虽然产量少，但没用化肥和农药的农作物满足了重视健康人的需求。
安乐死是即安乐而死的意思。	[即]在这里起到了重复说明的作用，因为后面的[安乐而死的意思]已经表明了前面的[安乐死]的含义，[即]在这里显得多余。应该删去[即]以增强句子的简洁性。	安乐死是安乐而死的意思。	词语冗余	安乐死是安乐而死的意思。
“绿色食品”出场以后被人们很受欢迎。	“被人们很受欢迎”是被动语态+副词结构的误用，应改为“受到人们的欢迎”这样的主动语态结构。这样可以使得句子更加清晰易懂。	“绿色食品”出场以后受到人们的欢迎。	词语误用	“绿色食品”出场以后很受欢迎。
最後，我强調：成功和失失敗只不過是生活的一部分，大家不需要太多介懷，只要在工作的過程中，享受和同伴的快樂，增加知識，明白社會，了解自己的能力，這已經是充够的了。	[失敗]是指事情沒有達到預期的目的，與失败的意义重复。應將[失失敗]改為{失敗}。[足夠]是正确的表达方式，表示满足需求或期望的程度已经足够高。應將[充够]改為{足夠}。[介意]是正确的表达方式，表示关注、留意或关心某事。應該將[介懷]改為{介意}。	最後，我強調：成功和失敗只是生活的一部分，大家不需要太過介懷，只要在工作的過程中，享受和同伴的快樂，增加知識，明白社會，了解自己的能力，這已經足夠了。	词语误用	最后，我强调：成功和失失败只不过是生活的一部分，大家不需要太多介怀，只要在工作的过程中，享受和同伴的快乐，增加知识，明白社会，了解自己的能力，这已经是足够的了。
可是我说的不是不想活所以想自杀我不同义。	【不同义】在此处语境中用词不准确，可能导致读者误解。考虑到上下文，应该是想表达的是与之前的想法有所差异。应将【不同义】改为【不同的意思】。【不想活】在这里可能造成误解，可能会让人误以为要放弃生命。此处应修正为【活下去】，以明确指出要继续生活。	可是我说的不是不想活，所以才想自杀，我表达的是不同的意思。	词语误用	可是我说的不是不想活所以想自杀，我不同意。
但是我觉得我妈妈作为一个人给我的影响很大。	【我妈妈】是一个名词短语，用来指代人物身份。在这个句子中，应该将其改为介词短语【作为一个人】，以更准确地描述角色身份。修正方法是在【我妈妈】前加上【作为一个人】，使其变为正确的介词短语。【给我的】是一个动词短语，通常用作谓语，表达给某人某物的行为。然而在这个句子中，其实际上应该表示母亲对我的影响力。因此，应该将其改为【对我】，以表达影响的方向。修正方法是将【给我的】改为【对我】。	但是我觉得作为一个人，我妈妈给我影响很大。	词语误用	但是我觉得我妈妈作为一个人，给我的影响很大。
听了音乐后，尤其流行歌曲，变得我们一切的事都很轻便，顺利地去做。	[尤其]是状语副词，用来突出某一事物或行为，和[了]一起使用造成了语义重复。删除[了]可以使句子更流畅。应删去[了]。[得]是助动词，表示后面的动作状态，和[了]一起使用造成了语义重复。删除[得]可以使句子更流畅。应删去[得]。[去]在这里表示行动的目的，但是和[顺利地]连用，使得整个句子不够自然。可以将[去]替换为[进行]，使得句子更加通顺。	听了音乐后，尤其是流行歌曲，我们做一切的事都很轻松，顺利地进行。	词语冗余，词语误用	听了音乐后，尤其流行歌曲，变得我们一切的事都很轻便，能很顺利地去做。
他们的决论就是教育。	[决论]一词并不是常用词汇，可能导致读者难以理解，通常情况下可用常用词汇[结论]替换，以便于准确传达句子意图。建议将[决论]更改为[结论]以确保清晰度。	他们的结论就是教育。	词语误用	他们的结论就是教育。
发生这件事以后，各个国家都重视起来“绿色食品”。	【起来】作动态助词时后面多跟不及物动词，表示某种动作的进行或完成；【了】作为动态助词，表示已经完成或变化的事实。【重视起来】为固定搭配，无需额外加上【起】。应删去多余的【起】，保留表示动作已完成的【了】。	发生这件事以后，各个国家都重视起了‘绿色食品’。	词语冗余	发生这件事以后，各个国家都开始重视“绿色食品”。
但我们可不是受到身边所有人的影响。	【是】已经是判断句，没有必要在其后补充【的】作为辅助判断。应删去【受身边所有人影响】后的助动词【的】。	但我们可不是受到身边所有人影响的。	标点冗余	但我们可不是无意识地受到身边所有人的影响。
这样的变化产生了新世代子女和旧世代父母的代沟。	【的】是助词，表示所属关系或性质特征，与【代沟】意义重复。此处为表示新世代子女和旧世代父母二者间的代沟关系，应将【的】替换为{之间}。	这样的变化产生了新世代子女和旧世代父母之间的代沟。	词语冗余	这样的变化产生了新时代子女和旧时代父母的代沟。
我这么想。这样的话，我心里发生对那个人感谢的心，不太会生气了。	逗号是一种用来表示停顿的标点符号，但是在连续使用的两句话中间，只需要空格隔开即可，无需使用逗号。应删除多余的逗号。在这里，原句中的“心里发生对那个人感谢的心”不够自然和地道，正确的表达应该是“对那个人充满了感激”。这里的“感激”是一个形容词，可以很好地表示对他人的感谢之情。在这里，原句中的“不太会生气了”不够准确，正确的表达应该是“不再生气了”。这是因为“不再”的意思是“从此以后再也不”，更加明确地表达了不会再生气的决心。	我这么想，这样的话，我对那个人充满了感激，就不会再生气了。	标点冗余，词语误用	我这么想，这样的话，我心里产生对那个人感谢的想法，不太会生气了。
我就是在我的┌老師┘們的教導下學了中文。	[老师的]是错误形式的名词所有格，正确的应该是[老师们的]。应将[老师的]更改为[老师们的]。	我就是在我的老师们教导下学了中文。	其他词级错误	我就是在我的“老師”们的教导下学了中文。
我的父母也是為了这个原因而安排我就读男子小学和中学。	在简体中文中，正确拼写应该是【为】，而不是繁体中文里的【為】。考虑到本文可能是繁体中文输入错误导致的拼写问题，应将【為】替换成简体中文正确的形式{为}。	我的父母也是为了这个原因而安排我就读男子小学和中学。	字形混淆错误	我的父母也是因为这个原因而安排我就读男子小学和中学。
社会构成员应该准守自己社会的规定，才能圆满维持安宁的社会。	【成员】指组成集体或团体的人员，【构】和{成}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【构成员】改为{成员}。【遵守】意思是依照规定行动而不违背，【准】和{遵}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【准守】改为{遵守}。【圆满】意思是完备周全，没有欠缺，【圆】和{完}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【圆满】改为{完美}。	社会成员应该遵守自己所在社会的规定，才能圆满维持安宁的社会。	字形混淆错误	社会成员应该遵守自己社会的规定，才能更好地维持安宁的社会。
要铲除吸烟者，政府应对症下药，大肆宣传吸烟之弊，让吸烟者知难而退，否则也只是治标不治本，徒劳无功的消耗财力与人力。	【吸烟者】指吸烟的人，而此处更准确的说法应该是【吸烟现象】，表示整个抽烟的行为。应将【吸烟者】改为{吸烟现象}。	要铲除吸烟现象，政府应对症下药，大肆宣传吸烟之弊，让吸烟者知难而退，否则也只是治标不治本，徒劳无功的消耗财力与人力。	词语误用	要铲除吸烟者，政府应对症下药，大力宣传吸烟之弊，让吸烟者知难而退，否则也只是治标不治本制本，徒劳无功的消耗财力与人力。
那我们不要买衣服吧”妈妈也答应了。	错误使用括号作为结束标点符号，应使用逗号作为句子间的停顿。	那我们不要买衣服吧，妈妈也答应了。	标点误用	那我们不要买衣服吧。”妈妈也答应了。
我们只相信食品上写的内容。	[食品上]的正确表达应该是[食品包装上]，因为我们需要依赖食品包装上的信息来判断食品的质量和安全。应将[食品上]替换为[食品包装上]。句子中【内容】的限定词缺失，此处应用【的】连接。应将句尾的【.】去掉并在【内容】前加上【的】。	我们只相信食品包装上写的内容。	词语误用，标点误用	我们只想相信食品上写的内容。
如果你受挫折前掘服的话，你永远发展不了。	【受挫折】是固定搭配，表示遭遇失败或困难。【掘】字的读音与【挫】相近，可能是由于语音输入导致的拼写错误。应将【掘】更正为【折】。【不服输】是固定搭配，表示不愿意承认失败，继续斗争下去。【服】字的读音与【输】相近，可能是由于语音输入导致的拼写错误。应将【服】更正为【输】。【不了】在这里的语境中不合适，因为其通常用来表示动作未完成或停止，而这里应该是表达一种否定状态，即永远达不到某项成就。应将【不了】更正为【不会进步】。	如果你受挫而不服输的话，你永远不会进步。	字音混淆错误，词语误用	如果你在挫折前屈服的话，你永远发展不了。
但他们对互相感到不满。	【互相】表示两者相互作用，修饰动词时应用作状语；而【彼此】既可以作代词，又可以作状语，可以指代两者间的关系。考虑到句子语境，应将【互相】更正为【彼此】，作为代词，充当动词【感到】的宾语。	但他们对彼此感到不满。	词语误用	但他们互相感到不满。
为了供求地球上几十亿人口的温饱问题，新的科技带来了福音的同时，也带来了新的挑战。	【供求】是名词，表示供给和需求的数量相当。这里应该用动词【满足】表示满足地球上几十亿人口的温饱问题的需求。应将【供求】替换为{满足}。	为了满足地球上几十亿人口的温饱问题，新的科技带来了福音的同时，也带来了新的挑战。	词语误用	为了解决地球上几十亿人口的温饱问题，在新的科技带来了福音的同时，也带来了新的挑战。
不要再依别人了。我不希望中国变得更脏。	动词【依】指的是依靠，寄托；而【依赖】指的是依靠别的人或事物而不能自立或自给。应将【依】改为更恰当的【依赖】。	不要再依赖别人了。我不希望中国变得更脏。	词语误用	不要再依赖别人了，我不希望中国变得更脏。
我对边走边抽烟的人将被罚款的措施感到赞同。	[将被]中的助动词【将】表示未来发生的可能性，[被]是被动语态的标志。然而，这里的处罚行为是由法律规定的，不需要使用【将】表示未来可能发生。应去掉助动词【将】，使句子表达更加准确。	我对边走边抽烟会被罚款的措施感到赞同。	词语冗余	我对边走边抽烟的人将被罚款的措施感到赞同。这
因为你们俩无论怎么辛苦也不闹烦，好好儿教育教育我们三个。	[好好儿]是口语中常见的说法，是鼓励别人做事时的常用语，表示【认真】、【仔细】的意思。[好好的]是对事物状态、品质、情况等方面的肯定评价。在纠正的句子中，改为 [好好的] 更合适。正确方法是：将句子中的 [好好儿] 改为 [好好的]。这样使得句子更加得体，表达了期待对方认真教导的意图。	因为你们俩无论怎么辛苦也不闹烦，好好的教育教育我们三个。	词语误用	因为你们俩无论怎么辛苦也不嫌烦，好好儿教育教育我们三个。
我爸爸是烟鬼、一天大概抽一盒。	[、]此处为标点冗余，汉语中无此用法，逗号用来分隔句中的不同部分，此处两个分句意义紧密相连，应用逗号进行连接。应将[、]替换为[,]。	我爸爸是烟鬼，一天大概抽一盒。	标点冗余	我爸爸是烟鬼，一天大概抽一盒。
总而言之：不論在者升为什么或做那行行业都因親自去做，教导下一代的人。	【在者】是古语词汇，表示列举理由或事物之前的总括语，意思是‘总之’。在这里，正确的表达应该是【不论】。应将【在者】改为【不论】。【为什么】是口语化的提问方式，这里需要的是连词【为何】来引导让步状语从句。应将【为什么】改为【为何】。【行】和【业】在这里都是指行业，属于重复用词。应删去【行】，保留【业】。【教导】多指具体的指导和训练，而这里需要的是【教育】这个词，更贴切语境，表示对后代的思想品德和知识技能方面的培养。应将【教导】改为【教育】。	总而言之：不论升为什么或做什么行业，都因亲自去做，教导下一代。	词语误用，词语冗余	总而言之：不论你升为什么或做哪个行业都应亲自去做，教导下一代的人。
山下的水终于枯渴了。	句尾使用的是句号`.`，但在询问句末尾应该使用问号`?`。请将句尾的`.`替换为`?`。	山下的水终于枯渴了吗？	标点误用	山下的水终于枯竭了。
当时在一个非常殊胜的机缘下，我认识了这位中国厦门南普陀寺的老方丈。	【中国厦门】作为地名使用不恰当。应加上介词【来自】构成偏正结构。改为{来自中国厦门}更合适。	当时在一个非常殊胜的机缘下，我认识了这位来自中国厦门南普陀寺的老方丈。	词语误用	当时在一个非常特殊的机缘下，我认识了这位中国厦门南普陀寺的老方丈。
虽然大部分的人不会为了他们的孩子选了这种教育方式、我们的英国贵族还是选择男女分班的教育。	尽管大多数人都不会为了他们的孩子选择这种教育方式，但是我们的英国贵族还是选择了男女分班的教育。错误类型难以归类到具体某一种。可能是句式上的不太通顺或者是思维方式的不同导致。应将原句结构稍作调整，使其更加自然流畅。	虽然大部分人不会为了他们的孩子选择这种教育方式，我们的英国贵族还是选择了男女分班的教育。	其他句子级错误	虽然大部分的人不会为他们的孩子选这种教育方式，但是我们的英国贵族还是选择男女分班的教育方式。
如果加一个不好听的，在中国对吸烟这个问题的措施，我觉得比效落后，中国的人口多，未来的烟民也多，很可怕。	【的措施】不能作为动词【觉得】的宾语，需要更改为【对待吸烟这个问题的措施】作为动词的宾语。【比效落后】中的【效】是错别字，应该是【比较落后】。	如果加一个不好听的说法，在中国对待吸烟这个问题的措施，我觉得比较落后，中国的人口多，未来的烟民也多，很可怕。	其他句子级别错误，词语误用	如果说一个不好听的，在中国对吸烟这个问题采取的措施，我觉得比较落后，中国的人口多，未来的烟民也多，很可怕。
小时候,媽媽不去外面做工，只在家里照顧妹妹。	[逗号]在这里是多余的。句子首字母不需要空格，【妈妈】和【不去】之间已有足够的停顿。应删去多余的[逗号]。这里的【妹】缺少量词【个】，【妹妹】是正确的形式。应将【妹】更改为{妹妹}。	小时候，妈妈不去外面做工，只在家里照顾妹妹。	标点冗余，词语误用	小时候,妈妈不去外面做工，只在家里照顾妹妹。
特别青少年是正处于成长階段。吸烟对青少年的骨格成长有一定的负面影响。	[特别是青少年]这里的特是多余的，删掉会更自然。应删去[特]。[正处于成长阶段]这里的【的】是多余的，删掉会更自然。应删去[的]。[骨格成长]这里是误用，应该是[骨骼成长]。应将【骨格】改为{骨骼}。	特别是青少年，他们正处于成长阶段。吸烟对青少年的骨骼成长有一定的负面影响。	其他词级错误，词语误用	特别青少年是正处于成长阶段，吸烟对青少年的骨骼成长有一定的负面影响。
为了保护公众利益以及个人健康有一些市政府提出了一些规定，我也非常赞成，希望有所帮助。	[有]用来表示存在，和【有一些】重复。应删去多余的[有]。[有些]作为量词使用，表示不确指的数量，与之前的[有一些]重复。应删去多余的[些]。	为了保护公众利益和个人健康，有一些市政府提出了一些规定，我也非常赞成，希望有所帮助。	标点冗余，词语冗余	为了保护公众利益以及个人健康，有一些市政府制定了一些规定，我也非常赞成，希望有所帮助。
我认为免饥饿比绿色食品重要多了。	多用于口语中的表述，书面语中可以用“更”来替代，更加正式。将【重要多了】替换成【更重要】。	我认为免饥饿比绿色食品更重要。	其他词级错误	我认为避免饥饿比绿色食品重要多了。
解決代沟问题的最主要的是不具有我和你不同的想法。	[不具]在这里的意思是【不具备】，与上下文不符。正确的应该是表达【要】的意思，这样才能体现出解决问题的关键在于什么。应将【不具】替换为{要}。[有]在这里的意思是【拥有】，与上下文不符。正确的应该是表达【和】的意思，这样才能体现出解决问题的关键在于理解和尊重不同想法。应将【有】替换为{和}。[的]在这里是多余的，因为它并没有起到连接名词的作用。正确的应该是省略掉这个字，用【彼此】代替，以便更准确地表达出解决方案的内容。应删去【的】。[不]在这里的意思是【否定】，与上下文不符。正确的应该是表达【的】的意思，这样才能体现出解决问题的关键在于理解和尊重【彼此】的不同想法。应将【不】替换为{的}。	解决代沟问题的最主要是要理解和尊重彼此的不同想法。	词语误用，词语冗余	解决代沟问题最主要的是消除我和你不同的想法。
在这三十六年里我生长在一个充满温暖的家庭里，爸爸、妈妈在从我出生在这个世界上每时每刻、每分每秒都对我们无微不至的照顾并教育了我们在社会上处事待人的态度。	[生长]作为动词使用，后面接的是名词性的[家庭]，不需要加逗号。应删去[生长]之后的逗号。【从】是介词，表示时间起点，后接地点状语【我出生在这个世界上】，不需要加顿号。应删去【从】之前的顿号。	在这三十六年里，我生长在一个充满温暖的家庭里。爸爸、妈妈从我出生在这个世界上起，每时每刻、每分每秒都对我们无微不至的照顾，并教育了我们在社会上处事待人的态度。	标点冗余	在这三十六年里我生长在一个充满温暖的家庭里，爸爸、妈妈从我出生在这个世界上起每时每刻、每分每秒都对我们无微不至地照顾并教育了我们在社会上处事待人的态度。
虽然吃了有害于人的健康的食品，对那些挨饿的人有害、但我想先保全个人的生命还是最重要的。	[食品]在这里出现了重复，因为它已经被'有害于人的健康'这个形容词修饰过了，使用一次就可以表达清晰了。在这里我们可以省略掉这个多余的词汇，让句子变得更加简洁流畅。所以我们需要删除这里的[食品]，留下正确的词语序列。[有害]在这里出现了重复，因为它已经被'de'这个助词修饰过了，使用一次就可以表达清晰了。在这里我们可以省略掉这个多余的词汇，让句子变得更加简洁流畅。所以我们需要删除这里的[,有害]，留下正确的词语序列。[那些]在这里属于词类使用错误，因为在这句话中它应该作为指示代词来引导名词短语，但实际上应该是用来表示比较范围的'[来说]'，这样才可以表达出'[对于那些挨饿的人来说]'的意义。所以我们需要将[那些]替换为[来说]，以达到正确的语义效果。[的人]在这里出现了重复，因为它已经被[挨饿]这个动词修饰过了，使用一次就可以表达清晰了。在这里我们可以省略掉这个多余的词汇，让句子变得更加简洁流畅。所以我们需要删除这里的[的人]，留下正确的词语序列。[保]在这里属于词类使用错误，因为在这句话中它应该作为动词来表示保护的意思，但实际上应该是表示使完好无损的 '[保全]'。所以我们需要将[保]替换为[保全]，以达到正确的语义效果。	虽然吃了有害于人的健康的食物，对那些挨饿的人来说是有害的，但我想先保全个人的生命还是最重要的。	词语冗余，词语误用	虽然吃了有害于人的健康的食品对那些挨饿的人有害，但我想先保全个人的生命还是最重要的。
但是一个人的大部分的动作，行为都可以在他父母生上找到一个来源。	[生]与{身}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将['生上']改为{身}。	但是一个人的大部分动作，行为都可以在他父母身上找到一个来源。	字形混淆错误	但是一个人的大部分的动作、行为都可以在他父母身上找到一个来源。
比如说、女人的感情方面、母爱、还有一种对女人的爱情等等。	【比如说】是一个常用口语化表达，用来举例说明情况，无需在其后加上逗号停顿。应删除【比如说】后的逗号。【感情方面】是一个名词性词语，与后文的【母爱】和【爱情】同类，无须在它们之间使用顿号停顿，可以直接使用逗号连接。应删除【感情方面】与【母爱】间的顿号。【对女人的爱情】也是一个名词性词语，与前文的【感情方面】和【母爱】同类，无须在它们之间使用顿号停顿，可以直接使用逗号连接。应删除【对女人的爱情】前的顿号。【等等】用于列举事物未尽之处，其后不应再跟标点符号。应删除【等等】后的句号。	比如说女人的感情方面，母爱，还有一种对女人的爱情等等。	标点冗余	比如说，女人的感情方面、母爱，还有一种对女人的爱情等等。
最好的办法还是国家研究出即不会伤人也可以提高产量的化肥和农药.这样就不会存在这些问题了.只是要研究出这些东西，需要长时间的研究，所以在这段期间，我们主动帮助那些人们，如给他们一些食物，出一点儿钱帮助他们。	【】可以直接接续句子表示列举，其后面不再使用句号。应将【】后的句号去掉。【】可以直接接续句子表示列举，其后面不再使用括号。应删除【】后的括号。量词【一点】与助词【儿】在意义上是相同的，【出】后面跟量词【一点】即可，无需加上助词【儿】。应将【出点儿】改为【出一点】。	最好的办法还是国家研究出既不会伤人也可以提高产量的化肥和农药。这样就不会存在这些问题了。只是要研究出这些东西，需要长时间的研究，所以在这段期间，我们主动帮助那些人们，如给他们一些食物，出一点钱帮助他们。	标点误用，词语冗余	最好的办法还是国家研究出既不会伤人也可以提高产量的化肥和农药，这样就不会存在这些问题了，只是要研究出这些东西，需要长时间的研究，所以在这期间，我们主动帮助那些人们，如给他们一些食物，出一点儿钱帮助他们。
青少年在这段过渡期间必须自爱自律，注意自己的言行举止，那就可减少自己犯错的机率。	[机率]一词用于表达某事情发生的可能性大小，是一个专有名词，但在日常口语中，人们往往将其与名词【机会】相混淆，但实际上这两者是有区别的。句中的意思是减少犯错的可能性，应使用【机会】而非【机率】。应将【机率】改为{机会}。[就]和[那]在这里均可用作副词，表示条件关系，但在表达时两者的用法有所不同。原句中【就可减少自己犯错的机率】表达有些不自然，可改用更常用的表述【那样就可以减少自己犯错的机会】。应将【就】改为{那}。	青少年在这段过渡期间必须自爱自律，注意自己的言行举止，那样就可以减少自己犯错的机会。	词语误用	青少年在这段过渡期必须自爱自律，注意自己的言行举止，那就可减少自己犯错的机率。
当然妻子也同意这样的死，如果妻子没有精神，脑子也不灵活的话，甚至妻子由她的老毛病常常感到痛苦，丈夫帮妻子的忙要死，也允许的。	[帮妻子的忙要死]和句子的意思不符，这里的正确说法应该是[帮助妻子也要死]，表示即使丈夫也要死去，也是允许的。因此，将[帮妻子的忙要死]更正为[帮助妻子也要死]可以提高句子的准确性。[要死]在这里出现了两次，这是一种冗余。实际上，只需要一次就可以表达同样的意思。因此，删除其中的一个[要死]，只保留[也要死]，可以使句子更加简洁。	当然妻子也同意这样的死，如果妻子没有精神，脑子也不灵活，甚至因为她的老毛病常常感到痛苦，丈夫帮助妻子也要死，也是允许的。	词语误用，词语冗余	当然妻子也同意这样的死，如果妻子没有精神，脑子也不灵活的话，甚至妻子因为她的老毛病常常感到痛苦，丈夫帮妻子的忙杀死她，也允许的。
在一定范围内，也不能过度干涉他们的自由和看法，当然父母仍要担任引导孩子们走上正途的责任。	动词【责任】和宾语【引导孩子们走上正途】搭配不当。【承担】在这里表示担负起某项任务或职责，更适合搭配宾语【引导孩子们走上正途的责任】。应将【责任】改为{承担}。此处应该用分号隔开前后两个独立的句子。【和】连接的两部分实际上属于两个独立的句子，应用分号将其隔开。应将【和】替换为分号{；}。	在一定范围内，也不能过度干涉他们的自由和看法；当然，父母仍要承担引导孩子们走上正途的责任。	词语误用，标点误用	在一定范围内，也不能过度干涉他们的自由和看法，当然父母仍要承担引导孩子们走上正途的责任。
我在鄉间出生，是操接生业的印尼婆把我從娘的肚子裏“迎出”來的，以后人们常说我出世時没有哭，是表示賭着气而來的，也许没错，因为到如今，我也常觉得活在世上甚是无可奈何。	正确的字形应该是「乡」而非「鄉」。正确的内容是我在乡间出生。请将错误的字形更改成正确的字形。此处出现了不必要的引号。请去掉引号以便使句子更加通顺。正确的表达是「迎出来」。正确的表达是「没有哭着」而不是「没有哭」。因为在中文语境中，我们需要加上动词「着」来表达持续的动作状态。请修改为正确的表达。正确的字形应该是「赌」而非「賭」。正确的表达是「赌着气」。请将错误的字形更正。正确的字形应该是「没」而非「沒」。正确的表达是「没错」。请将错误的字形更正。在这里，正确的表达是「因为」而非「以」。因为句子需要表达因果关系。请更正为正确的表达。在这里，正确的表达是「很」而非「甚」。因为「很」是常用的副词，表达程度，而在现代汉语中，「甚」不常用。请更正为正确的表达。正确的表达是「无可奈何的」而不是「无可奈何」。因为在中文语境中，我们需要加上助词「的」来表达形容词的状态。请修改为正确的表达。	我在乡间出生，是操接生业的印尼婆把我从娘的肚子‘里迎出来’的，以后人们常说我没有哭着来到世间，也许没错，因为我至今仍经常觉得活在世上是无可奈何的。	字形混淆错误，标点误用，词语丢失，词语误用	我在乡间出生，是操接生业的印尼婆把我从娘的肚子里“迎出”来的，以后人们常说我出世时没有哭，是表示赌着气而来的，也许没错，因为到如今，我也常觉得活在世上甚是无可奈何。
我等那时候吧。	【等到时候】是一般将来时态的表达，意思是“那个时候我会去做某事”，而【到那时候】则表示到达那个时间点。此处句子更恰当的表达应该是对未来时间的期待，应将【等那时候】改为{到那时候}。	我到那时候吧。	词语误用	我就等那时候吧。
另一个主要原因是环境保护，人人往往忽略环境的重要性。	[人人]指的是每个人，对应的应该是单数的谓语，例如【人人皆知】，而这里的谓语【忽略】是复数形式，所以需要使用表示复数概念的词语【人们】。应将【人人】改为{人们}。	另一个主要原因是环境保护，人们往往忽略环境的重要性。	词语误用	另一个主要原因是环境保护，人们往往忽略环境的重要性。
老二、老三又猜那两个肯定在其他兄弟家吃好睡好，我也不必破费了。	[两个]中的量词【个】和数词【两】重复，【两】即可表示数量，可以省略【个】。应将[两个]中的【个】删去。	老二、老三又猜那两个人肯定在其他兄弟家吃好睡好，我也不必破费了。	词语冗余	老二、老三又猜那两个肯定在其他兄弟家吃好睡好了，我也不必破费了。
但是除了提高汉语水平，了解中国文化以外，去中国旅游的好处是跟中国人的交流。	[好处]已经表明了意义，不必再额外加上动词和助词。应删去多余的动词和助词，修改为'可以跟中国人交流'。	但是除了提高汉语水平，了解中国文化以外，去中国旅游的好处是可以跟中国人交流。	词语冗余	但是除了提高汉语水平、了解中国文化以外，去中国旅游的好处还有能跟中国人交流。
我要今晚就开如女儿的道理。	【开如】不是一个常用的汉语词汇，这里可能是写作者误用所致。应将【开如】改为常用词语{开始}。句子中缺少对【道理】的具体指向，读者无法理解具体要讲述的是哪个方面的道理。应补充说明，如将【道理】改为{关于女儿的道理}。	我要今晚就开始讲关于女儿的道理。	词语误用，词语丢失	我要今晚就开始女儿的道理。
小时候，我胆子非常少，很怕失败，很怕掉脸。	【少】表示数量不多，【小】表示尺寸不大。【少】无法准确表达【胆子小】的意思。应将【少】改为【小】。【掉脸】一词并非常用词汇，【丢脸】意为因某种过失而感到羞愧。应将【掉脸】改为【丢脸】。	小时候，我的胆子非常小，很怕失败，很怕丢脸。	词语误用	小时候，我胆子非常小，很怕失败，很怕丢脸。
你虽然没上大学，但比一般的中文系的学多知道汉字，还有总是帮助比我们生活苦的人。	[中文系的学]属于错误的名词结构，应该是[中文系学生]。将[中文系的学]替换成[中文系学生]可以使句子更加准确和清晰。[多知道]应该改写为[知道更多]，因为[多知道]并不是标准的汉语词汇。更改后的句子可以更自然地表达原意。[比我们生活苦]应该改写为[比我们生活更苦]，因为在比较时使用的是[更]而不是[比]。更改后的句子可以更精确地表达出比较的意思。	你虽然没上大学，但比一般的中文系学生知道更多的汉字，还总是帮助比我们生活更苦的人。	词语误用	你虽然没上大学，但比一般的中文系的学生多知道汉字，还有总是帮助比我们生活苦的人。
对于挨饿的人，虽然不能生产大量的农作物，但可以多生米、猪或者牛等一些食品，分享结挨饿的人。	连词【虽然】和【但】引导了两个转折分句，表示并列关系，它们之间不宜用逗号隔开。应将【结】改为【给】，让句子更通顺自然。	对于挨饿的人，虽然不能生产大量的农作物，但可以多生产米、猪或者牛等一些食品，分享给挨饿的人。	标点误用	对于挨饿的人，虽然不能生产大量的农作物，但可以多生产米、猪或者牛等一些食品，分享给挨饿的人。
这是并不分割的。	助词【并】在这里误作副词，修饰动词【分割】。应将【并】改为表示被动的助词{被}。否定副词【不】与【被】连用，双重否定表肯定，但在这里造成了语义重复。应删除多余的否定词【不】。	这是不被分割的。	词语误用，词语冗余	这是不可分割的。
一般在除夕这么特别时不坐火车。	一般用来指时间的是【日子】而不是【时候】，所以这里是词语误用。应将【时候】替换为{日子}。	一般在除夕这么特别的日子不坐火车。	词语误用	一般人在除夕这么特别的时候不坐火车。
而且，他的家人和朋友的寿命也越来越减少。	【按照】表示依据某种标准或规定做事，【这样】指代上文中所述情况，两词重复。应将【按照】去掉，保留【这样】即可，使表达更加简练准确。【减少】多用来形容数量上的减小，而此处是形容寿命越来越短，应该用【缩短】一词更贴切。应将【减少】改为{缩短}。	在这种情况下，如果不用化肥和农药，农作物的产量会大大降低；而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。	词语冗余，词语误用	而且，他的家人和朋友的寿命也会越来越短。
我六月分就毕业了。	【份】作量词表示月份，【分】与【份】发音相似，导致了此处的拼写错误。应将【分】改为{份}。	我六月份就毕业了。	字音混淆错误	我六月份就毕业了。
但是，现代农民不得不用化肥和农药。不然就农品产量越来越降低。	[得]在此处多余。【不得不使用】作为固定搭配，其中【不得不】为副词，表示客观上必须要这么做。应删除多余的【得】，修正为【不得不使用】。【农品】书写错误，应该是【农产品】，此处是名词，指的是农业生产出来的物品。应将【农品】修正为{农产品}。【降低】是一个不及物动词，不能直接带宾语，应该在后面加上助动词【得】来连接宾语。此处可以通过补充【得】来修复错误，修正为【降低得】。【】在此处多余。因为句子已经完整表达了关联的意思，不需要添加额外的括号来辅助阅读。应删除多余的【】。	但是，现代农民不得不使用化肥和农药。否则农产品产量会越来越低。	词语误用，逻辑不通，标点冗余	但是，现代农民不得不用化肥和农药，不然就农产品产量越来越低。
看到贵公司数年来树立的绩业，又有前瞻性和有领导才能的管理层，相信我的加入会对公司的发展起了帮助，起着如虎添翼的效果。	名词【绩业】多用来形容政绩或事业上的成就，而这里应该是想表达公司在多年间的成果，应使用【成绩】更恰当。所以应将【绩业】改为{成绩}。动词【起着】和其后的宾语【如虎添翼的效果】搭配不当。此处应该使用【起到】，表示产生某种作用。应将【起着】改为{起到}。	看到贵公司数年来树立的成绩，又有前瞻性和有领导才能的管理层，我相信我的加入会对公司的发展起到帮助，起到如虎添翼的效果。	词语误用	看到贵公司数年来树立的业绩，又有前瞻性和有领导才能的管理层，相信我的加入会对公司的发展起到帮助，达到如虎添翼的效果。
虽然听起来肤浅可笑得很，但一个人如果少了与异性相处的经验，只能从朋友口中，书刊小说里管里窥豹，取得一丁点的知识。	[很]用来加强语气，与前面的[听起来肤浅可笑]重复，造成了语义冗余。应删除冗余的[很]。[管窥]在这里是成语[管窥蠡测]的省略形式，原意是从竹管的小孔中看豹，只看到豹身上的一块斑纹，比喻只见到事物的一部分。在这句话中，表示对某事物的认识有限。错误使用为[管里]。应将[管里]更正为[管窥]。[豹斑]是成语[管窥豹斑]中的关键词，原意是从竹管的小孔中看豹，只能看到豹身上的一块斑纹，比喻只见到事物的一部分。在这句话中，表示对异性相处经验认识有限。错误使用为单独的[豹]。应将[豹]更正为[豹斑]。	虽然听起来肤浅可笑，但一个人如果缺少与异性相处的经验，只能从朋友口中、书刊小说里管窥豹斑，取得一丁点的知识。	词语冗余，词语误用	虽然听起来肤浅可笑得很，但一个人如果少了与异性相处的经验，只能从朋友口中，书刊小说里管中窥豹，取得一丁点的知识。
但在我们支持下，他终于鼓起勇气追求了她。	形容词性物主代词【我们】的单数形式表示所属关系，对应的复数形式是【我们的】。这里的【我们】是名词性物主代词，表示拥有关系，应用【我们的】。应将【我们】替换成【我们的】。	但在我们的支持下，他终于鼓起勇气追求了她。	词语冗余	但在我们的支持下，他终于鼓起勇气追求了她。
但這只是空想而已。	繁体字与简体字混用错误：【這】是繁体字，对应的简体字应该是{这}。在这里将繁体字【這】替换成简体字{这}更合适。[只]作为程度副词，在这里是对【是空想而已】的加重，但其实【是空想而已】已经足够表达此意，无需再次强调，删除即可。	但這只是空想而已。	其他词级错误，词语冗余	但这只是空想而已。
对异性最感性趣的时候，这时候心态是可能最重要的，心态又是身边的环境决定的，他们生活中都很善于听或唱流行歌曲，在学校课间活动时女同学唱起一首又一首流行歌曲如：《老鼠爱大米》，《一千年以后》、《木乃伊》、《七里香》等，唱出林俊杰、王力宏、周杰伦、SHE等明星的爱情歌曲。	形容词【感性趣】在这里是错误使用的，正确的应该是【感兴趣】。应将【感性趣】更改为【感兴趣】。【可能】在这里作为多余的限定词使得句子过于啰嗦，实际上【心态可能是最重要的】和【心态最重要】表达的是同样的意思。去掉【可能】可以使句子更加简练。应删除【可能】。【爱情歌】在这里是多余的，因为在上下文中已经明确指出是明星的情歌。去掉【爱情】可以使句子更加简练。应删除【爱情】。在列举项目时，最后两个项目之间应该用逗号隔开，而不是用省略号。应将最后一个项目的省略号更改为逗号。在列举项目时，项目之间应该用逗号隔开，而不是用顿号。应将项目的顿号更改为逗号。在列举项目时，项目之间应该用逗号隔开，而不是用顿号。应将项目的顿号更改为逗号。在列举项目时，项目之间应该用逗号隔开，而不是用顿号。应将项目的顿号更改为逗号。列举完所有的项目后，用逗号代替列举项目的【等】即可。删除【等】可以使句子更加简练。应删除【等】。	对异性最感兴趣的时候，这时候心态可能是最重要的，心态又是身边的环境决定的，他们生活中都很善于听或唱流行歌曲，在学校课间活动时女同学唱起一首又一首流行歌曲，如：《老鼠爱大米》、《一千年以后》、《木乃伊》、《七里香》等，唱出了林俊杰、王力宏、周杰伦、SHE等明星的爱情歌曲。	词语误用，词语冗余，标点误用	对异性最感兴趣的时候，这时候心态是可能最重要的，心态又是身边的环境决定的，他们生活中都很善于听或唱流行歌曲，在学校课间活动时女同学唱起一首又一首流行歌曲，如：《老鼠爱大米》、《一千年以后》、《木乃伊》、《七里香》等，唱出林俊杰、王力宏、周杰伦、SHE等明星的爱情歌曲。
在我和朋友的社交圈里，谈恋爱这三个字及乎是众所周知的。	【恋爱】是单个词，而非三个字组成的词组，错误地用【三个字】指代它。应将【三个字】改为【这个词】。	在我和朋友的社交圈里，谈恋爱这个词几乎是众所周知的。	词语误用	在我和朋友的社交圈里，谈恋爱这三个字几乎是众所周知的。
说到流行歌曲，人们都认为它是一种给年清人听的，说地也有道理。	错误原因为【年清人】并非标准汉语词汇，推测可能是笔误或错别字。应将【年清人】更正为常用词【年轻人】。错误原因为【地说】在这里连接的是一个形容词短语，应使用助动词【得】而不是地。应将【地说】更正为【说得】。	说到流行歌曲，人们都认为它是给年轻人听的，这样说也有道理。	其他词级错误	说到流行歌曲，人们都认为它是一种给年轻人听的，说的也有道理。
因为如此我们把父母叫做孩子的第一任老师。	【因为如此】和【我们把父母叫做孩子的第一任老师】是两个独立的句子，句子之间需要用逗号隔开。应在【因为如此】后添加逗号。	因为如此，我们把父母叫做孩子的第一任老师。	标点缺失	因此我们把父母叫做孩子的第一任老师。
以前在韩国报纸上。我看到一段介紹文章。	[介紹文章]是名词+名词的偏正式结构，语境需要的是量词+名词的述宾结构。根据《现代汉语词典》推荐使用'篇介绍文章'而不是'介紹文章'。应将['介紹文章']替换成['篇介绍文章']以使得该词组满足语言习惯。[.]在汉语文体里主要用于句尾，作为标点句子结束，此处应该是连接前后句子的关系。应将['.']替换成[',']。	以前在韩国报纸上，我看到一篇介绍文章。	词语误用，标点误用	以前在韩国报纸上，我看到一段介绍文章。
我个人对这样的问题是赞成分开上课比较好，因为同性人之间可以玩得比较放，不会太在意异性的看法，始终会比较单纯，不会被早熟的同学影响学业。	[放]在这里作为动词，无法与[玩]搭配，应该使用【开】来表示开放、放松的意思。应将[放]替换为{开}。[不会]和[不会被早熟的同学影响学业]中的[被]重复，使得语句过于冗余。应删除[不会]。	我个人对这样的问题是赞同分开上课比较好，因为同性人之间可以玩得比较开，不会太在意异性的看法，始终会比较单纯，也不会被早熟的同学影响学业。	词语误用，词语冗余	我个人对这样的问题是赞成分开上课比较好，因为同性人之间可以玩得比较放得开，不会太在意异性的看法，始终会比较单纯，不会被早熟的同学影响学业。
终于他有喜欢别人女人。	[别]作为否定副词，在句子中是多余的。删除[别]可以使得句子更加清晰简练。应删除冗余的[别]。	终于他有喜欢的女人。	词语冗余	终于他有喜欢别的女人了。
可能是他们还小，歌手长的非帅，所以他们非常喜欢歌手。	【长】在这里作动词使用，表示的是状态的变化，而【得】作为助词，表示事物的状态、性质或程度。此处应该是【觉得】歌手长得非帅。应将【长】更正为【得】。【】这里的括号是多余的，它并没有起到任何作用，所以要去掉。应删去【】。【歌手】是前面已经出现过的词汇，再次出现却没有具体指代意义，这属于词语冗余。此处可以用【这位】来代替已经提到的【歌手】，使得语义更加清晰明确。应将【歌手】更正为【这位歌手】。	可能是他们还小，觉得歌手长得非帅，所以他们非常喜欢这位歌手。	其他词级错误，标点冗余，词语冗余	可能是他们还小，歌手长的非常帅，所以他们非常喜欢歌手。
我记得，爸爸每天每天下班回家来的时候给我买来一块巧克力。	[每天]作为副词，已经表达了频次的概念，无需再使用一次【每天】来进行重复强调。应将【每天每天】简化为【每天】。	我记得，爸爸每天下班回家都会给我买一块巧克力。	词语冗余	我记得，爸爸每天下班回家来的时候都给我买来一块巧克力。
对我来说《超级女》是目前最能够代表中国的流行音乐。	【对我来说】作为句子的一部分，其后应直接跟句子内容，不必加入多余的逗号停顿。应删去【对我来说】之后的逗号。【超级女】是一个简称，实际上应该指代的是节目名称【超级女声】。在本文中，应将简称【超级女】修正为其全称【超级女声】。	对我来说，《超级女声》是目前最能够代表中国的流行音乐。	标点冗余，其他词级错误	对我来说，超级女声是目前最能够代表中国的流行音乐。
比如说，中国言论某体每天传番环境污染的问题。但是，看马路上的，胡同的拉ji桐边的拉ji这个拉都人民下的拉ji这个是三个和尚都希望别人去山下抬水的故事一样的。	【某体】在这里用作名词，用于指代某一类事物或人群，其在句中的作用和含义不清晰。应将【某体】替换成更具体、准确的词汇，如{媒体}，使得句子更具可读性。【传】在这里应该使用动词形式，描述一种行为过程。应将【传】替换成更合适的形式{传播}，使得句子更具连贯性。在这句话中，应该在两部分内容之间添加适当的标点符号进行区分。应将【[换行]】替换成{,}，使得句子更具阅读性。【拉ji】是输入错误，正确的词语应该是{垃圾}，用来描述某些废弃物。应将【拉ji】替换成{垃圾}，使得句子更具准确性。【拉】在这里用错，正确的词语应该是{垃圾}，用来描述某些废弃物。应将【拉】替换成{垃圾}，使得句子更具准确性。【拉】在这里用错，正确的词语应该是{垃圾}，用来描述某些废弃物。应将【拉】替换成{垃圾}，使得句子更具准确性。【拉】在这里用错，正确的词语应该是{垃圾}，用来描述某些废弃物。应将【拉】替换成{垃圾}，使得句子更具准确性。【人民下的拉】这里的【拉】是多余的，正确的表达应该是【人们的】。应删除【拉】，保留【人们的】。【拉】在这里用错，正确的词语应该是{垃圾}，用来描述某些废弃物。应将【拉】替换成{垃圾}，使得句子更具准确性。【三个和尚】在这里已经表达了是多个人，所以在后面加上【们】有些多余。应删除【们】，保留【三个和尚】。【拉】在这里用错，正确的词语应该是{抬}，因为后面跟的是【水】。应将【拉】替换成{抬}，使得句子更具准确性。【山下】在这里用错，正确的词语应该是{山上}，因为前面提到了【山上】。应将【山下】替换成{山上}，使得句子更具一致性。	比如说，中国言论媒体每天传播环境污染的问题。但是，看看马路上的、胡同的垃圾洞边的垃圾，这个垃圾就是像三个和尚都希望别人去山下抬水的故事一样的。	词语误用，标点丢失，词语冗余	比如说，中国媒体每天报道环境污染的问题，但是，看马路上的、胡同里的垃圾桶边的垃圾，这些垃圾都人们丢的垃圾。这个是和三个和尚都希望别人去山下抬水的故事一样的。
我姓林原籍广东潮安人。	【人】与【我】重复表示主语，且【人】作为单音节代词，在汉语语境下通常省略掉。应删除多余的【人】。	我姓林，原籍广东潮安。	标点冗余	我姓林，原籍广东潮安人。
使用化肥和农药的食品六中也会有没有那么怀影响的食品。	【怀影】这个词不是一个常用的词汇，推测原文应该是要表达【大影】也就是【大影响】，在这里是作为定语修饰【食品】。请将【怀影】改为【大影】，使句子更加准确。	使用化肥和农药的食品中也会有没有那么大影响的食品。	词语误用	使用化肥和农药的食品之中也会有没有那么坏影响的食品。
的折磨，可能還要不停的付一筆昂贵的医藥費用。	【付一筆】表示支付一次金额，搭配不合理。应用【付出一笔】来表示持续性的花费。【付】和【医药费用】搭配不合适，应该使用【付出】与【医药费用】搭配。	的折磨，可能还要不停地付出一笔昂贵的医药费用。	词语误用	的折磨，可能还要不停的付一笔昂贵的医药费用。
但遗憾的是“绿色食品”不多，而跟一般加工食比起来，味道差一些。	比较对象应当是具体的名词，因此应将代词【食】改为具体名词【食品】。【来起】不是一个正确的词语，可能是方言用词。应将【来起】改为【起来】。	但遗憾的是，“绿色食品”不多，而跟一般加工食品比起来，味道差一些。	词语误用	但遗憾的是“绿色食品”不多，而且跟一般食品比起来，味道差一些。
其中，我最多听的音乐是流行哥曲。	【哥曲】不是一个标准的汉语词汇，应该是打错了字。正确的说法应该是【歌曲】。应将【哥曲】替换成【歌曲】。	其中，我最多听的是流行歌曲。	词语误用	其中，我最多听的音乐是流行歌曲。
我想在每一個人的生命裏都应該留下一段美好的回憶。	【每个人】是正确的表达，用于泛指所有人。此处出现了词语误用，应将【每一個人】更正为【每个人】。【里】和【中】都可以表示里面、其中的意思，但在现代汉语口语和书面语中，【中】更为常用。应将【裡】更正为【中】。【应】是现代汉语的标准形式，表示应该、应当。此处出现了词语误用，应将【應】更正为【应】。【回忆】是现代汉语的标准形式，表示回想过去的事情。此处出现了词语误用，应将【回憶】更正为【回忆】。	我想在每个人的生活中都应该留下一段美好的回忆。	词语误用	我想在每一个人的生命里都应该留下一段美好的回忆。
我借这次的机会，申请免费出国留学，妈妈，爸爸，万一我挑选这个免费出国留学的，去国外留学几年，你们不要担心，我一要会能够克服任何问题。	[机会]为名词，作为[借]的宾语，不需要使用【的】。应删去【的】。[万一]意思是表示事情突然发生，多用于假设性情况，不符合这里的语境。应将【万一】改为更具肯定意味的【一旦】。[万一我挑选这个免费出国留学的]为完整的一个句子，故应在句尾加上句号。应将句尾的逗号更改为句号。[不要]为否定祈使句，口语化色彩较重。应将其改为较为正式的请求用语【请勿】。[一]在这里使用错误，原句缺少主语，此处应使用【我】作为主语。应将【一】更改为【我】。	我借这次机会，申请免费出国留学。妈妈，爸爸，万一我挑选这个免费出国留学的机会，去国外留学几年，你们不要担心。我会能够克服任何问题。	词语冗余，词语误用，标点误用	我借这次的机会，申请免费出国留学，妈妈，爸爸，万一我挑选这个免费出国留学的，去国外留学几年，你们不要担心，我一要能够克服任何问题。
我的父亲以前开出租车的司机先生。	[司机先生]已经表明父亲的职业身份，不需要用到动词[开]来说明职业。修正为[我的父亲以前是开出租车的司机先生]，使其更加准确。	我的父亲以前是开出租车的司机先生。	词语冗余	我的父亲以前是开出租车的司机先生。
我喜欢流行歌曲，因为很多流行歌曲表达到现代社会年经人的理想及态度。	【及】和【和】都可以表示并列关系，但【及】多用于书面语中，口语中更常用【和】。此处【及】的使用不符合语境。应将【及】改为【和】。	我喜欢流行歌曲，因为很多流行歌曲表达了现代社会年轻人的理想和态度。	词语误用	我喜欢流行歌曲，因为很多流行歌曲都表达现代社会年轻人的理想及态度。
敬爱的爸、妈妈：好久没有给你们写信了。	在称呼多人时，不需要用逗号隔开每个人名。应删去多余的逗号。	敬爱的爸爸妈妈：好久没有给你们写信了。	标点冗余	敬爱的爸爸、妈妈：好久没有给你们写信了。
这就在我们社会上发生的代沟的原因。	[的原因]是表示原因的句式，此处不需要额外添加【的】。应删去多余的【的】。	这就在我们社会上发生的代沟的原因。	句式杂糅	这就是在我们社会上发生的代沟的原因。
日本的翻译家把这些作品已经译成日语，所以我以为这些作品容易看得懂。	【把】在这里是多余的，因为它重复了【已经】的动作。应删去【把】以避免词语冗余。	日本的翻译家已经把这些作品译成了日语，所以我以为这些作品容易看得懂。	词语冗余	日本的翻译家把这些作品已经译成日语，所以我以为这些作品容易看懂。
第二是别忘‘咱们是家族。	【家族】是亲属群体形成的集体，侧重于血缘关系和社会关系；而【家人】指家庭成员，更突出情感归属。此处上下文中更贴近情感归属，应将【家族】替换成{家人}。	第二是别忘‘咱们是家人。	词语误用	第二是，别忘“咱们是一家人。
本人从小靠着努力而在每个升学考试中成绩都不俗，因此在进入南洋理工大学的商学院之前都就读于国内颇有名气的学府。	【而】作为连词，连接前后两个句子，但在非并列复句中，【而】前一般不用标点。此处使用了逗号+而的形式导致标点冗余。应删除多余的标点符号【而】前的逗号。	本人从小凭着努力，在每个升学考试中成绩都不俗，因此在进入南洋理工大学的商学院之前都就读于国内颇有名气的学府。	标点冗余	本人从小靠着努力而在每次升学考试中成绩都不俗，因此在进入南洋理工大学的商学院之前都就读于国内颇有名气的学府。
实际上孩子还没出生，但他已经知道他父母的温暖和爱情，特别是母亲的。	【实际上】是一个独立的分句，引导下一个句子，应用逗号断开。应在【实际上】后添加逗号。	实际上，孩子还没出生，但他已经感受到他父母的温暖和爱情，特别是母亲的。	标点缺失	实际上孩子还没出生，但他已经知道他父母的温暖和爱心，特别是母亲的。
我曾经跟经过四年的时间交往的男朋友分手过，那时候的我的感情无比难受。	[时间]作为名词，表示事件历时的长度。[四年]已表示【交往】的时长，无需再次出现【时间】。应删去【时间】。【难受】多用于形容身体不适的状态，这里的主语是抽象概念【感情】，应用【难过】更合适。应将【无比难受】改为{无比难过}。	我曾经跟交往了四年的男朋友分手过，那时候的感情无比难过。	词语冗余，词语误用	我曾经跟经过四年的时间交往的男朋友分手过，那时候的我无比难受。
从小到大，母親对人处事的态度，深深的影响了我。	[對人處事]是对人的态度和处理事务的方式的描述，然而在汉语言环境中，更常见的说法是使用「待人接物」来形容一个人对待他人和处理事物的方式。[待人接物]更容易被理解和接受，而且更能准确地传达句子的原意。考虑到该错误是由于表达习惯上的差异而导致的，属于词语误用。应将[對人處事]更正为[待人接物]以达到正确的表达效果。	从小到大，母亲待人接物的态度深深影响了我。	词语误用	从小到大，母亲对人处事的态度，深深的影响了我。
对这种问题最重要的是吸烟者个人受到香烟的弊害。	【个人】作为名词，指单个的人，具有个体性质。此处应使用名词【本人】，指代某人的自身。应将【个人】替换成【本人】，以更准确地表达句子意思。	对这种问题最重要的是吸烟者本人受到香烟的弊害。	词语误用	对这种问题最重要的是吸烟者个人受到香烟的损害。
吸烟是不仅伤害个人的健康，而且环保问题，比如，吸烟人抽烟时，他们不小心，地上放了，还有给别人的健康很大的影响。	【是】在这里属于多余的字眼，会影响整个句子的通顺度和清晰度。去掉【是】可以使句子更准确地表达原意。【不仅】在这里起到了重复的作用，因为它与下一个句子开头的【也】共同表示了递进关系。去掉【不仅】可以使句子更加简洁和明确。【的】在这里起到的是连接作用，但实际上它是多余的。去掉【的】不会影响句子的意义，反而能使句子更加通顺。在这句话中，从【抽烟时】到【他们不小心】的句子部分缺少了适当的分隔。应该在【抽烟时】和【他们不小心】之间加上逗号，以便清晰地区分这两个相关的子句。在这句话中，从【放了】到【还有】的句子部分缺少了适当的分隔。应该在【放了】和【还有】之间加上逗号，以便清晰地表明两者的关联。在这句话中，【给】这个词并不恰当。应使用【对】来表示事物之间的关系或联系。在这句话的末尾缺少了表示结束的句号。应该在句子末尾加上句号，以表示句子的完整性。	吸烟不仅伤害个人的健康，也是环保问题。比如，吸烟人在抽烟时，他们不小心会把烟蒂扔在地上，这不仅破坏环境，还会对周围人的健康造成很大影响。	标点冗余，词语冗余，标点丢失，词语误用	吸烟不仅损害个人的健康，而且带来环保问题，比如，吸烟者抽烟时，他们不小心，地上扔在了，还有给别人的健康带来很大的影响。
起初，一个和尚他一个人生活的时候，为了自己喝水，每天亲自去挑水，然后跟另外两个和尚生活在一起的时候，他们三个人都有一种感情，就是希望别人去抬水，想依靠别人。	句子中有两部分内容，【起初……】和【后来……】，中间应用分号隔开。应将这里的逗号更改为分号。	起初，一个和尚他一个人生活的时候，为了自己喝水，每天亲自去挑水；后来跟另外两个和尚生活在一起的时候，他们三个人都有一种感情，就是希望别人去抬水，想依靠别人。	标点误用	起初，一个和尚他一个人生活的时候，为了自己喝水，每天亲自去挑水，然而跟另外两个和尚生活在一起的时候，他们三个人都有一种感觉，就是希望别人去抬水，想依靠别人。
还有，地壤是应该流传后代的。	【地壤】为【土壤】的错误形式，没有这样的词汇。应将【地壤】更正为正确的词语【土地】。	还有，土地是应该流传后代的。	词语误用	还有，土地是应该留传后代的。
想起对我影响最大的人，很多人浮现在我的头恼里。我的母亲，高中的老师，海内的很多伟人等等。	[脑海]是一个固定搭配，表示人的思维活动，而[头恼]不是一个常见的词汇。这里的错误可能是由于书写者的笔误或是对于词语搭配不够熟悉。应将[头恼]改为[脑海]。[海外]是指国外，外部的意思，更符合上下文的内容。而[海内]则是指国内，内部的意思。这里的错误可能是由于书写者笔误或是对于词语的理解不够准确。应将[海内]改为[海外]。	想起对我影响最大的人，很多人浮现在我的脑海里。我的母亲，高中的老师，海外的很多伟人等等。	词语误用	想起对我影响最大的人，很多人浮现在我的脑海里：我的母亲、高中的老师、海内外的很多伟人等等。
我认为在遇到这样的情况的时候、孩子一定会开阔眼界。	【，】是并列成分间的停顿，句号(、)用于并列成分的停顿，此处不需要逗号。应删去逗号。	我认为在遇到这样的情况的时候，孩子一定会开阔眼界。	标点冗余	我认为在遇到这样的情况的时候，孩子一定会开阔眼界。
以我的观点来看，只要一个人生存的希望就必需得让他活下去。	【必需】意思是不可缺少、非有不行，多作定语，如【必需品】；【必须】是副词，表示必要，可以修饰动词，如【必须完成任务】。此处在句中作状语，应使用【必须】而不是【必需】。	以我的观点来看，只要一个人有生存的希望就必须让他活下去。	词语冗余	以我的观点来看，只要一个人生存的希望就必须得让他活下去。
那时候我与邓主任的接触较为频密，所以理所当然的我的工作量都来自服装系。	【邓主任】表示的是人名，不应接助词【的】，使用【邓主任】即可。应将【邓主任的】替换为{邓主任}。【都来】暗示了所有的来源只有【服装系】一个，但实际上可能还有其他的来源。【大多】表示大部分来源来自于【服装系】，更准确地表达了工作量的来源情况。应将【都来】替换为{大多}。	那时候我和邓主任的接触较为频密，所以我的工作量大多来自服装系。	词语冗余，词语误用	那时候我与邓主任的接触较为频繁，所以理所当然的，我的工作量都来自服装系。
传统的混合式教育确是可靠的，但女子学校也有好处。	这里的【是】作为助动词使用不太恰当，正确的应该是【实】，表示加强肯定语气。应将【是】替换为{实}。【有】在这里与后面的好处重复了，省略掉不会影响句子的意义，反而更简练。应删去【有】，保留【好处】。	传统的混合式教育确实可靠，但女子学校也有其好处。	词语误用，词语冗余	传统的混合式教育的确是可靠的，但女子学校也有好处。
那样的家庭的父母和孩子当中没有特别的信赖。	【的父母和孩子】使用错误，应该是表示两者的关联关系，使用【之间】更好。应将【的父母和孩子】替换成【之间】。	那样的家庭中，父母和孩子之间没有特别的信赖。	词语误用	那样的家庭的父母和孩子之间没有特别的信赖。
那时，我知道我很晚回家做错了，可是我已经28岁长大了，我也有我自己的事，爸爸管我太严格，所以我也跟你说了几句话。	[很]用来加强程度，与程度副词[晚]重复，使得句子表达过于累赘。应删去[很]，保留[晚]。[有]已经是及物动词，表示拥有，其前的[也]属于冗余。应删去[也]，保留[有]。[管]作为动词，其后需要带宾语，而[我]在这里是主语，不是宾语，应该用介词结构[得]连接。应将[管我]修正为[管得我]。	那时，我知道我晚回家做错了，可是我已经28岁长大了，我也有我自己的事情，爸爸管得我太严格，所以我也跟你说了几句话。	词语冗余，词语误用	那时，我知道我很晚回家做错了，可是我已经28岁了，我也有我自己的事，爸爸管我太严格，所以我也跟你说了几句话。
一直到现在他对我的忠告是我精神上的支柱。	【到】表示时间达到某种程度，而在【一直到现在】中，【一直】已经表达了持续至今的意思，【到】在这里属于冗余。应将【一直到现在】改为【一直以来】。	一直以来他对我的忠告都是我精神上的支柱。	词语冗余	一直到现在他对我的忠告还是我精神上的支柱。
我来中国第一个暑假时，跟我的朋友去了拉萨。	形容词【第一】缺少对应的指示代词【来】。汉语中，诸如【第一】这样的形容词，往往需要【来】作为其引导成分，才能更准确地表达句子的意思。应将【第一】与【来】合并在一起，形成【来的第一】。	我来中国后的第一个暑假，跟我的朋友去了拉萨。	词语丢失	我在中国的第一个暑假跟我的朋友去了拉萨。
而且、吸烟后大家都把烟扔掉路上。他们随时随地扔掉。所以路上有很多烟的拉圾。	[而且]作为连接两个并列分句的关联词，其后并无第二个并列分句，多余。应删除[而且]。动词组【扔掉】在这里表示动作完成，但在英文环境下更贴切的应该是正在发生的动作，应用不及物动词【扔】。应将[扔掉]改为[扔]。名词【路】在这里使用错误，应该使用【路上】表示动作的地点。应将[路]改为[路上]。汉字【拉圾】使用错误，应使用【垃圾】。应将[拉圾]改为[垃圾]。	而且，吸烟后大家都把烟扔在路上。他们随时随地乱扔。所以路上有很多烟头垃圾。	词语冗余，词语误用	而且吸烟后大家都把烟扔在路上，他们随时随地扔掉，所以路上有很多烟的垃圾。
在社会上，最基本上的人际关系就是“父母和孩子的关系。	“最基础”和“基本”属于重复的词语。删除其中之一即可使句子更加精炼。请考虑删除多余的词汇。	在社会上，最基本的人际关系就是“父母和孩子的关系”。	词语冗余	在社会上，最基本的人际关系就是父母和孩子的关系。
但是吸烟会伤害吸烟的人自己，甚至会影响到别人的健康。所以社会应该保户这样的人。	【会伤害】的表达不够准确，句子应使用更加严谨的语言。应将【会伤害】修改为{伤害到}。【保户】的表达不够准确，句子应使用正确的词汇来表达其意义。应将【保户】修改为{保护}。	但是吸烟会伤害到吸烟的人自己，甚至会影响到别人的健康。所以社会应该保护这样的人。	其他句子级别错误	但是吸烟会伤害吸烟的人自己，甚至会影响到别人的健康,所以社会应该保护这样的人。
因为孩子们看自己的父母成长。	[看]是一个不及物动词，需要搭配介词使用，用来表示动作的对象。此处动词短语[[看]自己的父母]属于搭配不当。加上介词[着]，构成及物动词短语[[看着]自己的父母]更符合汉语的语言习惯。应该删除多余的动词[看]，保留介词[着]。	因为孩子们看着自己的父母成长。	词语冗余	因为孩子们在自己的父母的照顾下成长。
自己对我朋友的交流当中也使用烟的好处。	[交流]指的是双方沟通交流思想感情，此处应使用贬义词来反映不良行为，比如【炫耀】。应将【交流】替换成【炫耀】。[的]在这里是多余的，使得句子变得累赘。在英语翻译中删除【的】不会影响句子的意义。应删去【的】。[当中]在这里使用不恰当，应该使用更具体的词来体现情境。推荐使用诸如【面前】这样的词来更准确地描述情境。应将【当中】替换成【面前】。[好处]在这里使用不恰当，因为这里所指的行为是不健康的吸烟行为。为了避免引起误解，应将【好处】替换成贬义的词汇【吸烟】。[好]在这里是多余的，使得句子变得累赘。在英语翻译中删除【好】不会影响句子的意义。应删去【好】。	自己在我朋友面前也炫耀抽烟的好处。	词语误用，词语冗余	自己在跟朋友的交流当中也利用烟的好处。
這是我記憶中的故乡。	【记忆】已经是【我】的所属物，不需要再次强调，造成词语冗余。应删去多余的【我】。	这是我的记忆中的故乡。	词语冗余	这是我记忆中的故乡。
我想了一年半的时间，总于决定了退学，退学时，我感觉是害怕的。	【总于】是【终于】的错别字，应将【总于】更正为正确的词语【终于】。【时】之后无需逗号进行停顿，此处【时】后多出一个逗号属于标点冗余，应删去【时】后的逗号。	我想了一年半的时间，终于决定了退学。退学时，我感觉是害怕的。	词语误用，标点冗余	我想了一年半的时间，终于决定了退学，退学时，我感觉是害怕的。
但是我们也最近发现越来越多得染问题。	[得]是助动词，多表示许可、能够、适合等意义；而[的]多用作定语的标志。【越来越多得染问题】表明一种情况的变化趋势，应使用表示属性的助词【的】。应将【得染】更正为【的】。	但是我们也最近发现越来越多的问题。	字音混淆错误	但是我们也最近发现越来越多的污染问题。
我们的发音比日本人没有很差。这方面我们很强。可以做比较，如果在台上朗读。	[没有]应该在[比]之前使用，形成对比关系。应将[比日本人没有]更改为[没有比日本人]。在一个复合句中，前后两个分句之间的停顿应该用逗号，而不是句号。应将[.]更改为[,]。	我们的发音没有比日本人差。在这方面我们很强。可以做比较，如果在台上朗读。	词序不当，标点误用	我们的发音比日本人没有很差，这方面我们很强，可以和他们作比较，如果在台上朗读。
我在韩国时经常读用韩国语的中国名书，比如红楼梦，鲁迅的作品、等等，现在我可用汉语的原文来看书。	【名书】是名词性偏误，此处应使用【名著】作为对应正确的表达。名著更准确地表达了经典著作的意思，与上下文相匹配。应将【名书】替换为{名著}。【用韩国语】表达不够清晰，【用韩语翻译的】更能明确地说明是通过韩语版来阅读中国名著。应将【用韩国语】替换为{用韩语翻译的}。【中国】在这里造成了词汇的冗余，因为在前文中已经提到了【中国名著】。应删除多余的【中国】。在列举的例子中，【红楼梦】与【鲁迅的作品】之间应该使用逗号（,）而非顿号（、）。应将【、】替换为{,}。【作品、】在这里出现了标点错误和词语误用，应该是【作品等】。应将【作品、】替换为{作品等}。【可】在这里应改为【可以】，使得句子表达更加得体。应将【可】替换为{可以}。【汉语的原文】中的【的】在这里造成了词汇的冗余。应删除多余的【的】。	我在韩国时经常阅读用韩语翻译的中国名著，比如《红楼梦》、鲁迅的作品等，现在我可以阅读汉语原文的书籍了。	词语误用，词语冗余，标点误用	我在韩国时经常读用韩国语写的中国名书，比如红楼梦，鲁迅的作品等等，现在我可用汉语的原文来看书。
不想他们不会作这么无聊的事。	[不想他们不会作这么无聊的事]是一句话，没有必要在句子中间加入句号，句号在这里是冗余的。应将句号删除。	不想他们会作这么无聊的事。	标点冗余	想他们不会做这么无聊的事。
我想法是这样。	【我】和【想法】是同一主体，形成名词性偏正结构，省略【的】会使得句意不清。应将【我】后添加{的}。	我的想法是这样。	词语冗余	我的想法是这样。
所谓的老师，尤其是幼儿园、小学的幼少时接触的老师们，一般对侍孩子很热情、很亲切。	【时】与【期】意义重复，无需重复使用。应删除多余的【时】。	所谓的老师，尤其是幼儿园、小学的幼少时期接触的老师们，一般对孩子很热情、很亲切。	词语冗余	所谓的老师，尤其是幼儿园、小学的年幼时接触的老师们，一般对待孩子很热情、很亲切。
因为在公共场所吸烟的话，不吸烟的人也有害健康。	[对不吸烟的人来说]与[不吸烟的人]意义相同，均为介词结构+名词，但后者在表达上不够准确。修正方法是在'不吸烟的人'前加上介词'对'，使其变成一个介词结构短语，表达更清晰明确。	因为在公共场所吸烟的话，对不吸烟的人来说也有害健康。	词语冗余	因为在公共场所吸烟的话，对不吸烟的人也有害。
直到小学六年经，我遇到我的班导师—赵玉琼老师。	【年经】应该是【年级】的误写，表示学生的学年度等级。应将【年经】替换为【年级】。【班导师】可能是【班主任】的误写，【班主任】是指在学校班级中负责组织管理和教育工作的教师。应将【班导师】替换为【班主任】。	直到小学六年级，我遇到了我的班主任—赵玉琼老师。	词语误用	直到小学六年经，我遇到我的班主任—赵玉琼老师。
她为了让弟妹好好读学，自己却上职业高中了。	动词【读】表示阅读行为，而此处应使用动词【学习】表达学习知识或技能的行为。应将【读】替换成{学习}。动词【上】已经表达了完成的动作，无需再使用助词【了】。应删去【了】。	她为了让弟妹好好学习，自己却上了职业高中。	词语误用，词语冗余	她为了让弟妹好好读书，自己却上职业高中了。
和尚们齐心协力地挖地，一下子完成了。	【一下子】与【完成】搭配不当，【完成】已经含有迅速做完某事的含义，无需再用【一下子】修饰。应将【一下子】删除。	和尚们齐心协力地挖地，很快完成了。	词语冗余	和尚们齐心协力地挖地，一下子就完成了。
九十年代我们开始听了世界各个国家的流行歌曲。	【各个】是量词，用来修饰名词性短语，而【国家的】是偏正短语，此处应用【各国】代替。应将【各个】替换为{各地}。	九十年代我们开始听世界各地的流行歌曲。	词语误用	九十年代我们开始听世界各个国家的流行歌曲。
現在，母親已八十高寿，而我也是三子之母，年也近不惑，思及母親身教、言教，時時内心汹涌，感恩外，也想以此被及子女。	[是]在这里是多余的，因为它并不增加任何新的含义。删除【是】能使句子更加精炼。应将【我是三子之母】改为{我做了三个孩子的母亲}。[年]在这里是多余的，因为它并不能增加任何新的含义。删除【年】能让句子更简练。应将【年也】改为{年龄}。[不惑]在这里是多余的，因为它并没有提供额外的信息。删除【不惑】能使句子更清晰。应将【不惑】改为{不惑之年}。[時時内心]在这里是多余的，因为它并没有增加任何新的含义。删除【時時内心】能使句子更简洁。应将【時時内心】改为{心中}。[感恩]在这里不太合适，因为它不太适合描述一种深深的感谢之情。替换为{感激}能让句子更准确。应将【感恩】改为{感激}。[此被及]在这里不合适，因为它并不是一个常见的词语组合，而且也不清楚它的确切意义。替换为{教育}能让句子更容易理解。应将【此被及】改为{教育}。	现在，母亲已八十高寿，而我也做了三个孩子的母亲，年龄也接近不惑之年，想到母亲的身教、言教，心中时常泛起波澜，除了感激之外，也希望能以此教育自己的孩子。	词语冗余，词语误用	现在，母亲已八十高寿，而我也是三子之母，年也近不惑，思及母亲身教、言教，时时内心汹涌，感恩外，也想以此被及子女。
所以在这种新旧交替之时，我们应该保着敢于推翻古老的而又不合现实的，更不合逻辑的人生观，並且大大推广合理而又现实的新人生观。	动词【抱】和【着】连用，表达持续的状态。应将【保】改为{抱}。连接词【并且】用在这里更适合。应将【並且】改为{而且}。此处为列举多项并列的用法，应使用顿号（，）作为间隔。应将【又】替换为顿号（，）。	所以在这种新旧交替之时，我们应该抱着敢于推翻古老的而又不合现实的、更不合逻辑的人生观，而且大大推广合理而又现实的新人生观。	词语误用，标点误用	所以在这种新旧交替之时，我们应该抱着敢于推翻古老的而又不合现实的，更不合逻辑的人生观，并且大力推广合理而又现实的新人生观。
但直到文君出现后，她不但没有避而远之，反而非常关心我、照顾我，并授于我做人之道理，劝我改掉牛脾气。	[授于]通常作动词用，意为授予(职务、学位等)，此处应用【教】来连接前后文，表达传授知识或技能之意。应将【授于】替换为{教}。	但直到文君出现后，她不但没有避而远之，反而非常关心我、照顾我，并教我做人之道理，劝我改掉牛脾气。	词语误用	但文君出现后，她不但没有避而远之，反而非常关心我、照顾我，并授予我做人之道理，劝我改掉牛脾气。
在思想觀念方面，孩子自小被父母教導什麼思想是對、什麼思想是錯，所以，孩子的思維都被父母大大影響了。	【观念】指观察事物的眼界和看法。【观】和{观念}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【觀念】改为{观念}。【教导】指教育指导。【導】和{教导}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【教導】改为{教导}。【被父母大大】表达的是被动状态下的影响程度，应改为常用短语【受父母很大的影响】。	在思想观念方面，孩子自小被父母教导什么是对、什么是错，所以，孩子的思维都被父母大大影响了。	字形混淆错误，词语误用	在思想观念方面，孩子自小被父母教导什么思想是对的、什么思想是错的，所以孩子的思维都被父母大大地影响了。
对外国人来说学汉语是很难，首先因为汉语不是我们的母语，其次，我们做一个学生必须好好地学习，如有不知道的汉字应该去查词典必须花一定的时间，然后写几次才会记住。	逗号表示较小的停顿，句号表示较大的停顿，两个停顿不应该连在一起使用。此处使用逗号即可，无需额外增加句号。应删去多余的句号。形容词【难】已经表达了否定意义，不需再使用否定词【不】。此处删除【不】，让句子更加简练。逗号表示较小的停顿，句号表示较大的停顿，两个停顿不应该连在一起使用。此处使用逗号即可，无需额外增加句号。应删去多余的句号。助动词【必须】在这里表示必要性，而【应该】也有同样的含义，此处重复使用导致冗余。只需保留一个即可，建议保留【应该】，使句子更自然。助动词【必须】和动词【花】搭配不恰当，建议改用助动词【得】，使其与动词【花】搭配得当。	对外国人来说，学汉语是很难的。首先，因为汉语不是我们的母语；其次，作为学生，我们必须好好学习。如果有不知道的汉字，我们应该查阅词典，并花一定时间反复练习，才能记住。	标点冗余，词语冗余，词语误用	对外国人来说学汉语是很难，首先因为汉语不是我们的母语，其次，我们做一个学生必须好好地学习，如有不知道的汉字应该去查词典,必须花一定的时间，然后写几次才会记住。
可是每天订时间聊天。	【订时间】常用于预订具体的某一时刻，但此处需要的是表示固定某一时间段或频率的动词，因此不合适。应将【订时间】替换成正确的词汇{定时}。	可是每天定时聊天。	词语误用	可以每天定时间聊天。
大都是福中不知福，往往放弃自己所具有的东西寻找另外的东西。	[知福]表示懂得珍惜已经获得的幸福，其前提就是处在幸福之中。这里的【福中】是对已有的【知福】的重复。应该删除多余的【福中】以增加表达的清晰度。将[福中不知福]修改为[身在福中不知福]能够更准确地表达意思。	大都是身在福中不知福，往往放弃自己所拥有的东西去寻找另外的东西。	词语冗余	大都是身在福中不知福，往往放弃自己所具有的东西寻找另外的东西。
实际上，我到中国留学以前，我不喜欢父母。	[实际上]与[以前]均表示时间先后的关系，造成了词语冗余。应删去[实际上]。	我到中国留学以前，不喜欢父母。	词语冗余	实际上，我来中国留学以前，我不喜欢父母。
因为，你们到现在没有休息一直工作。	[因为]是一个介词短语，用作句子的状语，连接因果关系的上下文。在这个句子中，状语中的[到]和[一直]已经表明了时间延续的含义，无需额外使用逗号。因此，这里的逗号是多余的。应删除逗号来获得正确的句子。	因为你们到现在没有休息，一直工作。	标点冗余	因为，你们到现在没有休息，一直工作。
我小的时候，喜欢棒球的人很多，因为他喜欢棒球，所以我也喜欢。	代词指代不明。上文中喜欢棒球的是很多人，应该是复数形式。应将单数代词【他】改为复数代词【他们】。关联词使用不当。从句中的【所以】意味着因果关系，需要加上关联词【才】来强调主句中的行为是由从句中的原因造成的。应将【喜欢】改为【才喜欢】。	我小的时候，喜欢棒球的人很多，因为他们喜欢棒球，所以我才喜欢。	其他词级错误	我小的时候，喜欢棒球的人很多，因为他喜欢棒球，所以我也喜欢。他
他从初中时已经戴了眼镜。	表达时间起点的习惯说法应该是【从初中时起】，而不是【从初中时已】。应将【时已】替换为【时起已经】。	他从初中时起就已经戴了眼镜。	其他句子级别错误	他初中时就已经戴上了眼镜。
这也难怪，一般人会相信自己的周围就是世界標准。	{标准}在这里指衡量事物的准则。‘標’在这里错误地代替了正确的字‘标’。应将【標准】改为{标准}。	这也难怪，一般人会相信自己的周围就是世界标准。	字形混淆错误	这也难怪，一般人会相信自己的周围就是世界标准。
我认为“父母是孩子的第一任老师”这个有道理。	[有道理]缺少中心语，不能独立成句。应加上【话】作宾语，形成‘[这句话] + [有道理]’的主谓结构。相应证据为['有道理']和['“父母是孩子的第一任老师”']。	我认为“父母是孩子的第一任老师”这句话很有道理。	词语误用	我认为“父母是孩子的第一任老师”这个说法有道理。
如果我们的父母一天到晚只是看電视，那很自然我们也会一天到晚看電视。	【电视】指一种显示动态影像的装置，这里指的是观看电视节目。【電视】是错误的拼写形式，应该是【电视】。应将【電视】替换为【电视】。	如果我们的父母一天到晚只是看电视，那很自然我们也会一天到晚看电视。	字音混淆错误	如果我们的父母一天到晚只是看电视，那很自然我们也会一天到晚看电视。
可以了解现在的年轻人过了时间以后，变成長輩，也是可能体会到長輩的困难。	【长辈】是指辈份较高的亲属或年长的人，与【長輩】相似，容易引起混淆。应将【長輩】改为【长辈】。[可能体会]已经表达了【可能是体验到】的意思，没有必要加上【也是】。应删去【也是】。句子中的【变成】更适合改为【会】，表示随着时间的推移，年轻人会变成长辈。应将【变】更改为【会】。	可以了解现在的年轻人过了时间以后，也会变成长辈，也可能体会到长辈的困难。	字形混淆错误，词语冗余，词语误用	可以想象现在的年轻人过了很长时间以后，变成长辈，才可能体会到长辈的困难。
因为我认为学外语时不仅学语言，还要了解语言的背景，还坚持友好的态度去理解外国文化。	句子中缺少连词【要】连接三个并列的动词短语【学语言】、【了解语言的背景】和【坚持友好的态度去理解外国文化】，使得语义表达不清晰。应在第一个逗号之前添加【要】，修正为【不仅要学语言，还要了解语言的背景，还要坚持友好的态度去理解外国文化】。句子中缺少连词【要】连接三个并列的动词短语【学语言】、【了解语言的背景】和【坚持友好的态度去理解外国文化】，使得语义表达不清晰。应在第二个逗号之前添加【要】，修正为【不仅要学语言，还要了解语言的背景，还要坚持友好的态度去理解外国文化】。	因为我认为学外语时不仅要学语言，还要了解语言的背景，还要坚持友好的态度去理解外国文化。	词语丢失	因为我认为学外语时不仅要学语言，还要了解语言的背景，还要坚持友好的态度去理解外国文化。
听一首流行歌曲不仅听它的所在，而且还懂得这个世界，因此我同意鼓历听音乐。	【所在】通常用来表示位置或地点，而非歌曲的一部分。【旋律】更适合作为与【流行歌曲】相关的词汇。应将【所在】改为【旋律】。【鼓历】可能是【鼓励】的误用，应该是鼓励听音乐，而不是记录历史。应将【鼓历】改为【支持】。	听一首流行歌曲，不仅听它的旋律，而且还懂得这个世界，因此我支持听音乐。	词语误用	听一首流行歌曲不仅听它的所在，而且还懂得这个世界，因此我同意鼓励听音乐。
不过有的国家——特别是非洲的一还没解决吃饭问题。	【一些】是量词，可用于指示可数名词的数量，用于限定名词数量的范围；而【一】作为数词，无法和量词【个】一起使用。应将【一】改为{一些}，使得句子正确表达了【部分非洲国家】的概念。在书面上，数字`1`可以用来表示【一】，但此处在句尾，无需额外使用括号进一步表示其为数字。应删去不必要的括号。在书面上，数字`1`可以用来表示【一】，但此处在句尾，无需额外使用括号进一步表示其为数字。应删去不必要的括号。	不过有的国家——特别是非洲的一些国家，还没有解决吃饭问题。	词语误用，标点冗余	不过有的国家——特别是非洲的一些还没解决吃饭问题。
性格相近的人，大家话题特别多，可以一起论心事。	[论心事]是错误的动宾搭配，正确的动宾搭配应该是{谈论心事}。	性格相近的人，大家的话题特别多，可以一起谈论心事。	词语误用	性格相近的人，大家话题特别多，可以一起讨论心事。
如果把男女分开，这很有会造成两种性别有着两种不同的教育。	[很会]错误地表示可能性的程度。应使用['很可能']来更准确地表示可能性。	如果把男女分开，这很可能造成两种性别有着两种不同的教育。	词语误用	如果把男女分开，这很有可能会造成两种性别有着两种不同的教育。
我认为流行歌可以代表当时代。	【代表】是动词，后面应该接名词作宾语。【当时代】不是一个有效的名词短语，导致了语义不通。应在【代】之后添加【的】，使其变成【时代的】，这样【代表】就有合适的宾语了。	我认为流行歌可以代表当代的时代精神。	标点误用	我认为流行歌可以代表时代。
他们解释说我们都不是“神”如果你允许这些东西、那就已经超线了人的局限。应该自然而然死的。	[解释说]是连动式的动词结构，可以直接连接两个句子，不必在其后加标点符号。应将[说]之后的逗号删去。[东西]在这里作名词使用，其后不应接顿号。应将[东西]之后的顿号删去。[那就]是连词，引导出一个让步条件，因此应在其前加上逗号。应将[那就]之前的顿号改为逗号。[应该]在这里作情态助词使用，其前不应接句号。应将[应该]之前的句号删去，并在[应该]之前加上逗号。[自然死]不是一个标准词汇，应将其改为标准的[自然死亡]。	他们解释说，我们都不是‘神’，如果你允许这些东西，那就已经超越了人的局限。应该自然死亡。	标点冗余，标点误用，词语误用	他们解释说我们都不是“神”，如果你允许这些东西，那就已经超越了人的局限，人应该自然而然死的。
我在北大上学，一年之前开了一家学生食堂叫″农园″这食堂是很特别的。	[叫]主要用于口语中表示介绍某事物的名字，不应接双引号。应将【叫"】改为【叫做「】，更符合书面语习惯。[农园]是作为专有名词引入的，此处应使用全角双引号来表示。应将【"】改为【」】。语句中插入的【这食堂】表达重复，应在【食堂】前加上表示特指的代词【这家】，使得句子更加连贯。应将【.这】改为【，这家】。原句使用的是感叹号结尾，因此整个句子应该是陈述带有强烈感情色彩的内容。应将【。】改为【！】，使其与全文的情感保持一致。	我在北大上学，一年之前开了一家叫做「农园」的学生食堂，这家食堂很特别。	标点误用，词序不当，语气不协调	我在北大上学，一年之前学校开了一家学生食堂叫″农园″，这食堂是很特别的。
圣经告诉我他在天堂准备我的地方。	[准备]是及物动词，可以直接带宾语【我的地方】，无需在动词前加上介词【为】表示对象。应删去【为我】。	圣经告诉我他在天堂为我准备的地方。	词语冗余	圣经》告诉我他在天堂准备我的地方。
这篇短文让我们想到只会顾自己时的结果是怎样。	【只会】在句子中表示唯一的动作或行为，但在本句中并不需要强调唯一性。应删除【会】以避免词语冗余。	这篇短文让我们想到只顾自己的结果是怎样。	词语冗余	这篇短文让我们想到只顾自己的结果是怎样。人
不仅仅保接市容整洁、青少年养成良好的习惯，也对抽烟人有好处。	[保接]不是标准词汇，应该是['保护']的错别字。应将【保接】更正为【保护】。逗号用来隔开分句或词组，但在复合句中，如果关联词已经表明上下文的连接关系，就可以省略逗号。此处的逗号多余，应删除。[养成良好]表示培养好的行为习惯，[好]在这里属于多余的修饰词。应删除‘好’以减少冗余。	不仅仅保护市容整洁、有助于青少年养成良好的习惯，也对抽烟人有好处。	字音混淆错误，标点冗余，词语冗余	不仅仅有助于保持市容整洁、帮助青少年养成良好的习惯，也对抽烟人有好处。
我通过他们的教育学到得很多。	动词【学习】后面接【到】来表示获得知识或技能的过程，而不是接助动词【得】。应将【得很多】更正为【到了很多】。	我通过他们的教育学到了很多。	词语误用	我通过他们的教育学到的很多。
在学习方面，特别是像我这个年龄还学外语，我的记性一定是比不上年轻人，但我知道了自己的缺点，我就不要烦恼，不要为此受挫折，找到自己的优点就是我的理解能力比别人强，多下点工夫多看几次。我也能获得我的成功。	这里出现了词语冗余问题。['一定是']表达的是肯定语气，然而 ['比不上'] 已经表达了 '不如' 的含义，因此是多余的。更简洁地说，我们可以去掉 ['一定是']，使得句子变为 ['我的记性一定比不上年轻人']。但由于 ['比不上'] 后面省略了 ['比'] 的对象 ['年轻人']，我们可以进一步将其改写为 ['我的记性一定不如年轻人'] 来避免歧义。这里出现了词语冗余问题。['不要'] 表达的是否定意愿，然而 ['烦恼'] 自身已经包含了负面情绪的含义，因此 ['不要'] 是多余的。为了简化句子，我们可以去掉 ['不要']，使得句子变为 ['我就烦恼']。但由于 ['烦恼'] 本身有负面影响，我们需要将其改为相反意义的词 ['不会烦恼'] 来消除这种负面影响。这里出现了词语冗余问题。['不要'] 表达的是否定意愿，然而 ['受挫折'] 自身已经包含了负面经历的含义，因此 ['不要'] 是多余的。为了简化句子，我们可以去掉 ['不要']，使得句子变为 ['我就受挫折']。但由于 ['受挫折'] 本身有负面影响，我们需要将其改为相反意义的词 ['不会受挫'] 来消除这种负面影响。此外，['为此'] 和 ['因此'] 有些重复，可以用 ['因此'] 替换 ['为此']。这里是句子级别的错误。['就是我的理解能力比别人强'] 似乎是对前面 ['找到自己的优点'] 的解释，但实际上它只是提到了 ['我的理解能力强'] 这一项优点，而不是全部的优点。为了避免歧义，我们可以将其改写为 ['比如我的理解能力强']，使其明确为举例说明 ['自己的优点'] 中的一项。这里出现了词语冗余问题。['多下点工夫'] 和 ['多看几次'] 都表达的是付出更多努力和次数的意思，因此 ['多下点工夫'] 是多余的。为了简化句子，我们可以去掉 ['多下点工夫']，只保留 ['多看几次']。这里出现了词语冗余问题。['我的'] 在此处作为限定词已经表明了 ['成功'] 属于 '我'，因此是多余的。为了简化句子，我们可以去掉 ['我的']，使得句子变为 ['成功']。	在学习方面，特别是像我这个年龄还学外语，虽然我的记性一定不如年轻人，但我知道了自己的缺点，就不会烦恼，不会因此受挫，找到自己的优点——比如我的理解能力强——多下功夫多看几次，我也能获得成功。	其他词级错误，其他句子级别错误	在学习方面，特别是像我这个年龄还学外语，我的记性一定是比不上年轻人，但我知道了自己的缺点，我就不要烦恼，不要为此受挫折，我找到了自己的优点，就是我的理解能力比别人强，多下点工夫多看几次，我也能获得我的成功。
但又正如标题所说，如果感情和婚姻之间没有了爱情的话，硬要把兩人因为婚姻关系而困在一起，那只会增加了双方的痛苦和可能更不满对方。	动词【困】在此处表示被困住、受束缚，与上下文语境不符。应将【困】改为【绑】，表达强硬地将两人因婚姻关系联系在一起的意思。	但又正如标题所说，如果感情和婚姻之间没有了爱情的话，硬要把两人因为婚姻关系而绑在一起，那只会增加双方的痛苦和可能更不满对方。	词语误用	但又正如标题所说，如果感情和婚姻之间没有了爱情的话，硬要把两人因为婚姻关系而困在一起，那只会增加了双方的痛苦和可能更不满对方。
但最好方法是平时周到，以免发生这样的烦脑的情况。	【最好】已经是形容词，不需要额外加【最】作为修饰。应将【最好】改为【最好的】。【烦脑】是错误的拼写，正确的形式应该是【烦恼】。应将【烦脑】改为【烦恼】。	但最好的方法是平时周到，以免发生这样烦恼的情况。	词语冗余，词语误用	但最好的方法是平时做事周到，以免发生这样的烦恼的情况。
再说商业区的污染已经够多了，有汽车，。有饭店扳出的污染。	[有汽车]后的逗号是多余的。逗号用来分隔句子中的各个成分，但在列举事物时最后一个项目之前不应有逗号。应删去多余的逗号。[扳出]是一个少见的用词，而在标准书面语中，常见的表达是使用[排出]来形容污染物从商业区排放出去的过程。应将[扳出]替换为[排出]。最后的句号应该是逗号。句号主要用于结束一句话，而这里的句子并未结束，接下来又列举了另一类污染源。应用逗号表示列举未完。	再说商业区的污染已经够多了，有汽车排出的污染，有饭店排出的污染。	标点冗余，词语误用，标点误用	再说商业区的污染已经够多了，有汽车，有饭店排出的污染气体。
我们看那样的问题，就了解到，化学的发展有利于人类的健康。	[了解到]在这里引导的是一个从句，相当于引出一个新的观点，应用冒号([：])作为引导，而不是逗号([，])。所以应将逗号替换为冒号。	我们看那样的问题，就了解到：化学的发展有利于人类的健康。	标点误用	我们看到那样的问题，就了解到，化学的发展有利于人类的健康。
不然现今的社交方式不仅是电话并有网际网络，男女生社交方式不是父母能控制。	句子首部不应出现多余的标点符号。删除【不然】前的【】。句子中部不应出现多余的标点符号。删除【网际网络】前的【】。句子尾部不应出现多余的标点符号。删除【男生社交方式不是父母能控制】前的【，】。【不是父母能控制】中的【的】是助词，起到连接【能控制】和主语【男女生社交方式】的作用，不应省略。添加【的】到【能控制】之后。	不然，现今的社交方式不仅是电话，还有网际网络，男女生社交方式已经不是父母能控制的。	标点冗余，词语冗余	不然现今的社交方式不仅有电话并有网际网络，男女生社交方式不是父母能控制。
他们开始自动做事。	【自动】表示无需人力操作，与语境不符。此处应表示他们主观上愿意去做事，故应将【自动】改为【主动】。	他们开始主动做事。	词语误用	他们开始自己做事。
这种音乐帮助人们消除精神压历。	【压力】在这里作名词，表示精神方面的重负，搭配恰当。【压历】并不是正确的词语形式，可能导致理解困难。应将【压历】更正为常用词汇{压力}，以确保句子通顺易懂。	这种音乐帮助人们消除精神压力。	词语误用	这种音乐帮助人们消除精神压力。
我认为吃“绿色食品”是第一位的，因为为了解决发展中国家的温饱问题，大量生产受过化学污染的食物，吃了这些食物的人将来会早死。	【受过】的搭配对象应该是具体的动作或事件，而不是状态性的名词【污染】。应将【受过】改为【受到】。	我认为吃“绿色食品”是第一位的，因为为了解决发展中国家的温饱问题，大量生产了受过化学污染的食物，吃了这些食物的人将来会早死。	词语误用	我认为吃“绿色食品”是第一位的，因为为了解决发展中国家的温饱问题，大量生产受到化学污染的食物，吃了这些食物的人将来会早死。
有的事情对他来说很容易，但对我来说会难的。	[难]是一个形容词，表示不容易或做起来费劲，作补语说明情况的程度。[的]是助词，起到定语的作用，表示所属关系或性质特征。在这里，句子的主干是“有的事情对他来说很容易，但对我来说很难”，其中“对他来说很容易”和“对我来说很难”是对比较对象进行对比的补充说明。然而，“的难”是多余的，因为它重复了上半句话已经表达过的意思，而且使得句子变得累赘。为了使句子更加精炼，应删除“的难”，只保留“很难”。这样，修正后的句子更通顺易懂，语言表达也更精准。	有的事情对他来说很容易，但对我来说很难。	词语冗余	有的事情对他来说很容易，但对我来说会很难。
相反，西方国家的人很重视自在，轻松的生活。	在列举物品或事项时，应使用顿号【、】进行连接，而非逗号【，】。此处列举了【自在】和【轻松】两个生活态度，故应用顿号【、】将其连接。应将【、】替换为【、】。	相反，西方国家的人很重视自在、轻松的生活。	标点误用	相反，西方国家的人很重视自在、轻松的生活。
成绩放榜时。我带着一颗沉重心情去看成绩，结果真的是落榜了。	[成績]可能是因为输入错误或者打字习惯导致的拼写错误，应将错别字[成績]更正为[成绩]。[心情人]可能是由于打字错误或者思维跳跃导致的词汇误用，应将错误词汇[心情人]修正为[心情]。在汉语中，逗号用于连接两个相关的句子或句子成分，而句号主要用于表示句子的结束。在这种情况下，逗号更适合用来连接句子"成绩放榜时"和"我带着一颗沉重的心情去看成绩"。因此，应该删除句号，代之以逗号。	成绩放榜时，我带着一颗沉重的心情去看成绩，结果真的是落榜了。	其他词级错误，标点冗余	成绩放榜时，我带着一颗沉重的心去看成绩，结果真的是落榜了。
如果这样的话，我就得到好多力力，还有我感情就变成为开心。	【得到】一词表示获得某种东西或达成某种状态，而【开心】是一个形容词，不应接在动词【得到】后面。应将【得到】改为{变得}，使其与【开心】构成正确的动补结构。[力力]在这里是多余的词汇，应该是打错了。应删除多余的[力力]。[还有]在这里连接的是同一种事物的不同方面，应使用表并列关系的[并且]替换[还有]。[变成]在此表示达到某种状态或转变成另一种状态，而在此情境下更恰当的词是[成为]。应将[变成]替换为{成为}。[开心]是一个口语化的词汇，此处在正式场合更适合使用其同义词[快乐]。应将[开心]替换为{快乐}。	如果这样的话，我会变得很开心。	词语误用，词语冗余	如果这样的话，我就得到好多力量，还有我郁闷就变成为开心。
然而学习是个模仿的行为。	【】是一个独立句，在句尾使用句号表明语意结束是多余的。应删除句尾的句号。	然而学习是个模仿的行为。	标点冗余	然而学习是个模仿的过程。
我还记得小时候，妈妈为了挣我的学费，不管下雨还事下雪，每天出去在市场卖咸菜。	[还事]是个别地区方言，用于连接两个性质相同的词或短语，表示条件的全部范围，相当于普通话中的【不论…还是…】。但由于书面语的标准形式是普通话，所以这里应将其替换为标准词汇【还是】。原句应修正为：‘我还记得小时候，妈妈为了挣我的学费，不管下雨还是下雪，每天出去在市场卖咸菜。’	我还记得小时候，妈妈为了挣我的学费，不管下雨还是下雪，每天出去在市场卖咸菜。	词语误用	我还记得小时候，妈妈为了挣我的学费，不管下雨还是下雪，每天出去在市场卖咸菜。
男女同校就能互相交流，促进双方不足的地方，在这种互辅互助的推动下，对彼此来说是有益无害的。	[在这种互辅互助的推动下]是一个固定搭配，在此不需要逗号分隔。应删去【在这种互辅互助的推动下】之前的逗号。	男女同校就能互相交流，促进双方不足的地方，在这种互辅互助的推动下对彼此来说是有益无害的。	标点冗余	男女同校就能互相交流，弥补双方不足的地方，这种互辅互助的情况，对彼此来说是有益无害的。
只顾自己的人变成关心别人的人。很自私的人变成体帖的人。	【很自私的人变成体帖的人】是对前文【只顾自己的人变成关心别人的人】的补充说明，两者构成了同一层次的关系，句子中间应用逗号隔开。应将【只顾自己的人变成关心别人的人】后的句号更改为逗号。	只顾自己的人变成关心别人的人，很自私的人变成体贴的人。	标点误用	只顾自己的人变成关心别人的人、很自私的人变成体帖的人。
但除了这些特别的地方，因该禁止抽烟。	[因该]是错误用词，正确的词应该是[应该]。应将[因该]替换为{应该}，以修复错误。	但除了这些特别的地方，应该禁止抽烟。	词语误用	但除了这些特别的地方，应该禁止抽烟。
在电视上常常看到在很多地区，很多人没吃过、营养丰富的饭，到死亡的人很多，如果跟以前一样，使用化肥和农药就产量会大大提高。	[营养丰富]作定语修饰【饭】，与后面的动词短语【吃过】不能断开。应删去多余的顿号。句子前后缺少因果关系衔接，考虑在此处增加连词【到】表示【因缺乏营养丰富的食物而死去】。应添加连词【到】。分句之间没有插入【使用化肥和农药就产量会大大提高】这样的复句连接成分，此处不应插入逗号。应删去逗号。这里的关联词组应该是【如果……就能……】，表示必要条件下的结果。应该将错别字【就】更正为【能】。	在电视上常常看到在很多地区，很多人没吃过营养丰富的饭，到死的人很多，如果跟以前一样，使用化肥和农药就能大大提高产量。	标点冗余，词语遗漏，词语误用	在电视上常常看到在很多地区，很多人没吃过营养丰富的饭，死亡的人很多，如果跟以前一样，使用化肥和农药就产量会大大提高。
这样的歌曲既唱得容易又会共享人家。	[得]在这里作为助动词，用来连接两个谓语动词，表示可能或能够。但事实上，句子中的另一个动词【共享】已经表达了这个意思，因此这里的【得】属于词语冗余。删除【得】可以让句子更加精炼流畅。【人家】在这里应该是作为【共享】的对象，而缺少了指示代词【让】，使得这个意思没有明确表达出来。加入【让】，可以使句子的意思更加清晰。	这样的歌曲既容易唱又能让人家共享。	词语冗余，词语丢失	这样的歌曲既唱容易又可以共享和人家。
“不挨饿”就是所谓的使用化肥和农药的食品。它的优点在于这些食品的产量会大大提高。	【它的优点在于这些食品的产量会大大提高】是对上文【“不挨饿”就是所谓的使用化肥和农药的食品】的补充说明，两句之间应用逗号隔开。应将【它的优点在于这些食品的产量会大大提高】前的句号删除。	“不挨饿”就是所谓的使用化肥和农药的食品，它的优点在于这些食品的产量会大大提高。	标点冗余	“不挨饿”就是吃所谓的使用化肥和农药的食品，它的优点在于这些食品的产量会大大提高。
大部分人开始吸烟是摆脱压力和烦恼，担也有相当部分的人学吸烟是为了装酷的。优其是那些青少年。	[担]在这里作为连词使用错误，正确的应该是[但]，用来引出相反的观点。应将[担]替换成[但]。[优其]在这里使用错误，正确的应该是[尤其]，用来强调某一点。应将[优其]替换成[尤其]。	大部分人开始吸烟是摆脱压力和烦恼，但也有相当一部分的人学吸烟是为了装酷的。尤其是那些青少年。	词语误用	大部分人开始吸烟是为了摆脱压力和烦恼，但也有相当一部分的人学吸烟是为了装酷，尤其是那些青少年。
小时候，孩子们跟本没有别的老师呢。	错误使用了【跟本】这个词，正确的应该是【根本】。缺少了词语【什么】来引导后面的宾语，使得句子变得不通顺。	小时候，孩子们根本没有什么别的老师。	其他词级错误，词语丢失	小时候，孩子们根本没有别的老师。
本人以前主修地理及旅游业，而且热爱各地的美景风光，想求导游一职为贵公司服务及为旅客们介绍些旅游胜地。	【】在句尾多余的，导致句意不通顺。应删除此处多余的【】。逗号在连贯的句子中是多余的，应该删去。在数量词前使用了多余的量词【些】。应删去此处的【些】。	本人以前主修地理及旅游业，热爱各地的美景风光，想求导游一职为贵公司服务，为旅客们介绍旅游胜地。	标点冗余，词语冗余	本人以前主修地理及旅游业，而且热爱各地的美景风光，想求导游一职，为贵公司服务，为旅客们介绍旅游胜地。
其实吸烟者吸自己的烟的时候伤害自己同时伤害对方。	此处的错误是【吸自己的烟】与【在吸自己的烟的时候】句式的杂糅。按照常规语言习惯，要么采用【吸自己的烟】的表述，要么采用【在吸自己的烟的时候】的表述。应将【吸自己的烟】改为【在吸自己的烟的时候】，使得整个句子更为流畅自然。此处的错误是【对方】一词的使用不当。在汉语中，【对方】一般用于双方或多方之间的交互场景，不太适合用来描述单方面对他人的影响。应将【对方】改为【他人】，使得整个句子更符合语言习惯。	其实吸烟者在吸自己的烟的时候，不仅伤害自己，同时也伤害对方。	句式杂糅，词语误用	其实吸烟者吸自己的烟的时候伤害自己同时也伤害对方。
我想，父亲和子女一起读书而且间接地体现互相的问题。	【而且】用于递进关联复句的连接，【这】作为指示代词引导名词性短语。【我想，父亲和子女一起读书而且**体现**问题】是【我想，父亲和子女一起读书**，这**体现了问题】和【我认为，父亲和子女一起读书**而且**有问题】的句式杂糅。应将【而且**体现**问题】改为【，这**体现了**问题】。动词【体现】之后缺少了【了】这一动态助词，使得句子的语气不太连贯。应补上【了】来增强语气的连贯性。	我想，父亲和子女一起读书，这间接地体现了他们之间的问题。	句式杂糅，语气不协调	我想，父亲和子女一起读书而且间接地体现彼此的问题。
以我的工作经验与资历，相伩能为贵公司作出一番贡獻。	【信】意为信任，有信心，作动词时常用作‘相信’，对应句子中的【相伩】。【侫】通常指侫臣，与本句无关。因字体形状相似而导致的错误。应将【相伩】更改为{相信}。【贡献】意为拿出物资、力量、经验等献给国家或公众，或对某方面有所作为。对应的繁体形式为【贡献】，【贝巻】为两字的字形混合。因字体形状相似而导致的错误。应将【貢獻】更改为{贡献}。	以我的工作经验与资历，相信能为贵公司做出贡献。	字形混淆错误	以我的工作经验与资历，相信能为贵公司作出一番贡献。
爷爷的状态越来越不好，从他的外表上一点的精神也看不出。	【精神】是名词，作【看出】的宾语，【一点】作为数量词修饰名词，【的】字在这里属于多余的成分。应去掉【一点的】中的【的】。	爷爷的状态越来越不好，从他的外表上看不出一点精神。	词语冗余	爷爷的状态越来越不好，从他的外表上一点精神也看不出。
但從大家有了共同目標之後，共同瞭解對方，是相處長遠的方法。	在中文里，‘从’和‘从’虽然只有一个笔画之差，但实际上意义完全不同。‘从’常用作介词，表示跟随或出自之意；‘从’则是‘从来’的简称，表示的是时间概念。在这种情况下，将‘從’改为‘从’能使句子意思更清晰。在中文里，‘解’和‘了’虽然只有一个笔画之差，但实际上意义完全不同。在这里，‘了解’一词表示认识、熟悉，符合上下文意思；而‘了解’实际上是一个错别字。将‘瞭解’改为‘了解’能使句子更加通顺、准确。	但自从大家有了共同目标之后，相互了解对方，是相处长远的方法。	字形混淆错误	但自从大家有了共同目标之后，相互了解对方，是相处长远的方法。
这就有感谢我的父母了。	[有]在这里表示拥有，而正确的表示应该是用助动词[得]，用来强调动作的必要性。所以将[有]替换成[得]更合适，修正后的句子为【这就得感谢我的父母了】。	这就得感谢我的父母了。	词语误用	这就要感谢我的父母了。
好处是我已经说了，坏处是对青少年的影向极大的原因。	【影响】指的是作用于对方而产生的某种效应。原文中的【影向】应该是错别字。应将【影向】替换成正确的【影响】。	好处是我已经说了，坏处是对青少年的影响极大。	字形混淆错误	好处我已经说了，坏处是对青少年的影响极大。
所以每天真正面对的人是她，而不是我親生母親。	[我親生]应为【我的亲生】，前者没有意义。应将【我親生】更改为{我的亲生}。[母親]应为【母亲】，前者属于繁体字。应将【母親】更改为{母亲}。	所以每天真正面对的是她，而不是我的亲生母亲。	词语误用	所以每天真正面对的人是她，而不是我亲生母亲。
可是，中国可就吞不下这口气，坚持台湾是属于中国的一个省份，要独立可没那么容易了。	谓语动词【要独立】和宾语【那么容易】搭配不当，【要】在本句中作为情态助动词使用，需要接一个动词原形；结合上下文应将【要独立】改为{要想独立}。	可是，中国可就吞不下这口气，坚持台湾是属于中国的一个省份，要想独立可没那么容易了。	逻辑不通	可是，中国可就吞不下这口气，坚持台湾是属于中国的一个省份，要独立可没那么容易。
而且从小时候就应该开始培养感情。	【小时】在这里作为量词使用，意思是【一小时】，此处应该作为名词，表示时间段，改用【小】来表达从小时候开始的意思。应将【小时】改为【小】。	而且从小就应该开始培养感情。	词语误用	而且从小就应该开始培养感情。
他们的知识比我多得多，还是他们的意见对我有好处的。	去掉多余的‘的’，使得整个句子更加通顺流畅。更改为逗号，作为连贯叙述的一个部分。	他们的知识比我多得多，所以他们的意见对我有好处。	其他句子级别错误，标点误用	他们的知识比我多得多，还有他们的意见对我有好处的。
这样可以使人们在街上或者公共场合上受到的不快感就能够受到保护。	【上】在这里造成了词语冗余，句子意思并没有因它的存在而增强。删除掉多余的【上】可以使句子更加精炼。	这样可以使人们在街上或者公共场合受到的不快感能够得到保护。	词语冗余	这样可以使人们在街上或者公共场合受到的不良影响能够受到控制。
不知曾几何时，我们周围刮起了“绿色食品”之风，其风势之猛烈，让许多能刚刚步入小康生活的老百姓陷入了迷茫。	【能刚】是口语化表达，用于描述能力或状态刚刚达到某种情况，这里的【能刚步入小康生活】应该用书面语更合适，应该将其替换为正确的【刚刚步入小康生活】。	不知曾几何时，我们周围刮起了‘绿色食品’之风，其风势之猛烈，让许多刚刚步入小康生活的老百姓陷入了迷茫。	词语误用	曾几何时，我们周围刮起了“绿色食品”之风，其风势之猛烈，让许多能刚刚步入小康生活的老百姓陷入了迷茫。
所以父母对待孩子的态度关键于对什么事情也认真地做。	【关键于】在这里错误地作为动词短语使用，应替换为【取决于】。此处的【对】并无必要，应该删去。	所以父母对待孩子的态度取决于对孩子做什么事情也认真。	词语误用，其他词级错误	所以父母对待孩子的态度关键在于对什么事情都认真地做。
虽然性格不同、专业不同，但我们俩有着同一的地方。	[同一]作形容词使用时，意思是同样的，没有差异的。在此处，应该是用来形容名词，所以应用作“同一个”。[同一的]在这里误用了词性，应改为[同一个]。	虽然性格不同、专业不同，但我们俩有同一个地方。	词语误用	虽然性格不同、专业不同，但我们俩有着同一的目标。
我恐怕出去买东西或者去那儿。	句子中【出去买东西】和【去那儿】是一组并列谓语，因此主语【我】之前只需要使用一个助动词即可。考虑删除多余的【恐怕】以简化语言。	我恐怕会出去买东西，或者去那儿。	词语冗余	我害怕出去买东西或者去哪儿。
所以我就好喜欢他。	[就]在这里起到加强语气的作用，然而使用过多会使得语言过于口语化，不够正式。在书面语境中，可以省略掉[就]以达到更好的表达效果。应删去[就]。	所以我好喜欢他。	词语冗余	所以我就好喜欢它。
假如很长时间吃了会有害的农作品，我们的身体越来越失去了健康。	[农产品]指农业生产的各种初级产品，包括粮食、棉花、畜产品、林产品、副食品、药材等，而不包括工业加工的成品，其特点是有生长周期，产量受自然条件的影响较大。[农作品]为非标准词汇，[农产品]才是正确的说法。应将【农作品】改为{农产品}。[越来越失去健康]表达重复，其中已经包含了渐进的过程。应删去多余的【越】。	假如长时间吃有害的农产品，我们的身体会越来越失去健康。	词语误用，词语冗余	假如很长时间吃有害的农产品，我们的身体会越来越不健康。
所以为了保持市容整洁、持续采取那样的措施比较好。	[、]用来连接两个名词，表示并列关系，但在这里并不恰当，因为前后的成分并非并列关系，【保持市容整洁】是目的，【持续采取那样的措施】是手段。应该去掉[、]。	所以为了保持市容整洁，持续采取那样的措施比较好。	标点冗余	所以为了保持市容整洁，持续采取那样的措施比较好。
然而现在我们生活中的一切就是现实，这也不能逃避的，我们应该享受现实，要克服所有一切。	此处应该删除多余的‘也’，使得句子更加通顺流畅。此处应该删除多余的‘一切’，使得句子更加通顺流畅。	然而现在我们生活中的一切就是现实，这也是不能逃避的，我们应该享受现实，要克服所有困难。	其他句子级别错误	然而现在我们生活中的一切就是现实，这也不能逃避的，我们应该享受现实，要克服所有的一切。
三代同堂的家庭里有祖父母，父母亲，也有一些其他亲人。	[些]前多余的逗号,使句子变得累赘。应该删除多余的逗号。	三代同堂的家庭里有祖父母、父母亲，也有一些其他亲人。	标点冗余	三代同堂的家庭里有祖父母、父母亲，也有一些其他亲人。
年纪大了一点我喜欢过去名曲，不但我们父母代的歌曲还有古典音乐也好。	该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：删除空格使‘年纪大了一点’和后半句话衔接更紧密。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：删除多余的'一'。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：删除多余的'一点'。修改后：年纪大了，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐，也很好听。该部分句子无明确的语法错误，但由于上下文衔接不够自然，导致整体语言不够通顺流畅。修改方法：增加适当的过渡词汇让语句更加连贯。修改后：年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不仅有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐，也很好听。	年纪大了一点，我喜欢过去的名曲，不但有我们父母年代的歌曲，还有古典音乐也好。	其他句子级别错误	年纪大了一点我喜欢过去的名曲，我们父母一代的歌曲还有古典音乐都好。
妈妈说：“你的爱好是阅读外文，开始创造外国大学，这是好机会，你学习中文与汉语，你毕业的水平优秀的话，你当大学汉语系的老师时，我就满意了。	[开始创造]和[外国大学]在这里形成了词语误用。正确的应该是[开始申请]国外大学。这里是纠正的证据：[申请]。现在，句子变得更通顺，也更符合常规用法：妈妈说：“你的爱好是阅读外文，于是开始申请国外大学，这是好机会，如果你学习中文与汉语的成绩优秀，你毕业后就能成为一名大学汉语系的老师，那时我就满意了。”[学习中文与汉语]在这里形成了词语误用。正确的应该是[学习中文和汉语]。这里是纠正的证据：[和]。现在，句子变得更通顺，也更符合常规用法：妈妈说：“你的爱好是阅读外文，于是开始申请国外大学，这是好机会，如果你学习中文和汉语的成绩优秀，你毕业后就能成为一名大学汉语系的老师，那时我就满意了。”[你毕业的水平优秀的话]在这里形成了词语冗余。正确的应该是[你毕业后]。这里是纠正的证据：[毕业]。现在，句子变得更通顺，也更符合常规用法：妈妈说：“你的爱好是阅读外文，于是开始申请国外大学，这是好机会，如果你学习中文和汉语的成绩优秀，你毕业后就能成为一名大学汉语系的老师，那时我就满意了。”[你就满意了]在这里形成了词语冗余。正确的应该是[我就满意了]。这里是纠正的证据：[就]。现在，句子变得更通顺，也更符合常规用法：妈妈说：“你的爱好是阅读外文，于是开始申请国外大学，这是好机会，如果你学习中文和汉语的成绩优秀，你毕业后就能成为一名大学汉语系的老师，那时我就满意了。”	妈妈说：“你的爱好是阅读外文，于是开始申请国外大学，这是好机会，如果你学习中文与汉语的成绩优秀，你毕业后就能成为一名大学汉语系的老师，那时我就满意了。”	词语误用，词语冗余	妈妈说：“你的爱好是阅读外文，开始创办外国语大学，这是好机会，你学习中文与汉语，你毕业的水平优秀的话，你当大学汉语系的老师时，我就满意了。
她经常对我说哈尔宾的景色，建筑，人情的。	【哈尔宾】是【哈尔滨】的字音混淆错误。两词均需输入拼音，但【哈尔宾】并非城市名称，此处显然为拼写错误。应将【哈尔宾】更正为【哈尔滨】。【的】作为助词，其作用是为了连接名词【人情】与【景色】、【建筑】使之成为一个整体。然而，此处已有逗号分隔，不必再用【的】。应将【的】删除。此处已经出现了逗号，因此无需再使用【的】，使得表达更加简练。应将多余的【的】替换为【和】。	她经常对我说哈尔滨的景色、建筑和人情。	拼写级别错误，标点冗余，词语冗余	她经常对我说哈尔滨的景色，建筑，人情什么的。
因为过去她们的丈夫还没找到一項理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作但現在不同了，她们的丈夫有了一个穩定的事业。	在涉及到未知性别的第三人称时，可以使用‘他们’代替‘他’和‘她’来避免性别歧视。原文将复数的‘他们的’单数化，同时也存在性别歧视的问题。应用更中性的代词来消除性别歧视。修正后的句子为：因为过去他们的丈夫还没找到一项理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作，但现在不同了，他们的丈夫有了一个稳定的职业。逗号用来隔开不同的句子成分或列举项目。原文将‘但现在不同了’作为独立的句子片段，但实际上它是一个表示转折的连接词组，应该和上一句使用逗号隔开。修正后的句子为：因为过去他们的丈夫还没找到一项理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作，但现在不同了，她们的丈夫有了一个稳定的职业。句号用来表示句子的结束，这里的‘有了一个稳定的事业’已经构成了一个完整的想法，应该用句号来断开。修正后的句子为：因为过去他们的丈夫还没找到一项理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作，但现在不同了，她们的丈夫有了一个稳定的职业。	因为过去他们的丈夫还没找到一项理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作，但现在不同了，她们的丈夫有了一个稳定的职业。	性别代词误用，标点误用	因为过去她们的丈夫还没找到一项理想的工作，为了家里的经济，所以妇女去找工作，但现在不同了，她们的丈夫有了一个稳定的事业。
”高中刚毕业时，因找不到合意的工作时，我老是心事重重，自卑感又重，觉得自己因为没上过大学而不被重视。	此处使用逗号【，】即可连接两个简单句，无需使用【时】。应将【时】删除。	高中刚毕业时，因找不到合意的工作，我总是心事重重，自卑感又重，觉得自己因为没上过大学而不被重视。	标点冗余	”高中刚毕业时，因找不到合意的工作，我老是心事重重，自卑感又重，觉得自己因为没上过大学而不被重视。
因为爸爸、妈妈每天上班，没有时间看我和哥哥。	动词【照顾】包含了【看】的动作。动词【看】和【照顾】都有管理和照料之意，这里造成了语义上的重复。应删除【看】或将【看】替换为其他动词，如【教育】。动词【照顾】本身就表达了【有时间】这一意思，【没】在这里造成了语义上的重复。应删除【没】。	因为爸爸、妈妈每天上班，没时间照顾我和哥哥。	词语冗余	因为爸爸、妈妈每天上班，没有时间管我和哥哥。
“安乐死”风波使我感到不舒服了。	【安乐死】作为名词中心语时，其前不应添加多余的助词【的】。应将【安乐死】之前的【的】去掉，保留【安乐死】，以保持正确的语序和避免冗余。	“安乐死”的风波使我感到不舒服了。	词语冗余	“安乐死”风波使我感到不舒服。
人们都知道了他们吃过的食品是用化肥农药的。而且那种化肥农药对身体是百害无益的。很多人知道了这种情况后。就开始吃无农药的绿色食品。	[并且]起连接作用，前后接的是同一层次的语言单位，其前后不必使用标点符号隔开。应将【并且】之前的句号删除。【这种情况】指的是【人们都知道了他们吃过的食品是用化肥农药的，而且那种化肥农药对身体是百害无益的】这件事，【知道了这种情况后】与【开始吃无农药的绿色食品】之间是承接关系，不应该用句号隔开，应用逗号隔开。应将【知道了这种情况后】之后的句号删除。	人们都知道了他们吃过的食品是用化肥农药的，而且那种化肥农药对身体是百害无益的。很多人知道了这种情况后，就开始吃无农药的绿色食品。	标点误用	人们都知道了他们吃过的食品是用化肥农药的，而且那种化肥农药对身体是百害无益的。很多人知道了这种情况后，就开始吃无农药的绿色食品。
第二，因为这儿学习的都是能实用的，学了马上就能用。	【学习】已经表达了获取知识的动作，【的】在这里造成了额外的重复。应删去【学习】后的【的】。	第二，因为这儿学到的都是实用的，学了马上就能用。	词语冗余	第二，因为这儿学习的都是实用的，学了马上就能用。
但老百性还想有关衣食住行的质量方面的问题。特别是食的问题。	[百姓] 是一个复合词，表示普通人民，所以书写错误。应将【老百性】更正为【老百姓】。[想有关] 不是正确的成语，表示关注某件事情应用【关心】。应将【想有关】更正为【关心】。[食] 表示食物，而在这里应该用【食品】表示加工制作的食物。应将【的食】更正为【食品】。	但老百姓还在关心衣食住行的质量问题，尤其是食品安全问题。	其他词级错误，词语误用	但老百姓还想有关衣食住行的质量方面的问题，特别是食的问题。
我们国家有一句话“孩子是看父亲的背而长大”这句话的意思就是父亲的行为都会影响到孩子。	[看]在这里应该是及物动词，而正确的动词形式应该是[看着]，这样更能准确地表达出孩子是注视着父亲的背影长大的过程。应将[看]替换成[看着]。[背]在这里和上下文不太相符，正确的词语应该是[背影]，这样才能更好地体现出孩子是注视着父亲离去的背影长大的情境。应将[背]替换成[背影]。[)]在这里作为引用结束的标点符号使用不当，应该使用逗号[,]来表示句子的继续。应将[)]替换成[,]。[意思就是]在这里有些冗余，可以用更简练的词语[即]来替代，使句子更加紧凑。应将[意思就是]替换成[即]。	我们国家有一句话‘孩子是看着父亲的背影长大的’，这句话的意思就是父亲的行为都会影响到孩子。	其他词级错误，词语误用，标点误用，词语冗余	我们国家有一句话“孩子是看父亲的背而长大”，这句话的意思就是父亲的行为都会影响到孩子。
我上大学以后，妈妈告诉我父亲去印尼工作的理由。	【父】是书面语，而口语更常用【爸】。在这里应用口语化的【爸】而非书面语的【父】。应将【父】替换为【爸】。	我上大学以后，妈妈告诉我爸爸去印尼工作的理由。	词语误用	我上大学以后，妈妈告诉了我父亲去印尼工作的理由。
现在我己经二十四岁了、但父母的意见、想法等还是很大的。	【已经】是对过去某时到说话时这段时间内的持续情况加以追述时用语。【己】和【已】字音相近，导致了此处的拼写错误。应将【己经】改为{已经}。[意见]、[想法]是同类项，但其后省略了量词‘等’，在这种情况下的标点使用原则是在最后同类项前加上顿号，在此类情况下标点的作用只是起到了列举的效果，而非像文言文中起到对称的作用，所以在‘等’字前无需再加标点。应删去‘等’字前的顿号。[意见]、[想法等]作为整句话的主要部分，句子结束应该使用句号，而不是冒号。应将[‘等’后的句号]改为句号。	现在已经二十四岁了，但父母的意见、想法等还是很大。	字音混淆错误，标点冗余，标点误用	现在我己经二十四岁了，但父母的意见、想法等还是很大地影响我。
每天到下午有课，但我不会感到累，因为都是辛亏你们我有了在中国学习的计会。	[辛亏]表示侥幸，含有“如果不定[你们]帮忙或照料，事情就会办不成”的意思。原句的语境里应该是感激之情，应当使用[多亏了]表示受助于人的谦辞。应将[辛亏]替换成[多亏了]以表达正确的感激之意。[计会]主要表示算账或合计，不适合用来表示某种机遇。在本句的语境中，应该使用表示获得某项权利或经历的词汇，比如[机会]。应将[计会]替换成[机会]以便更准确地传达意思。	每天到下午有课，但是我不会感到累，因为都是多亏了你们我才有机会在中国学习。	词语误用	每天到下午都有课，但我不会感到累，因为都是幸亏你们我有了在中国学习的机会。
第二要提高人民的知识，对卫生有初步認识，渐渐提高。	删除开头多余的空格。删除开头多余的「第」。在数字后面添加逗号，使得列表项目更加清晰。将「有初步」改为「有所」，使句子更自然。在「认识」后面添加「到」，使其更加明确。将「渐渐」改为「逐步」，使其更加正式。	第二，要提高人民的知识，让他们对卫生有所认识，逐渐提高。	其他词级错误，标点丢失，词语误用，词语冗余	第二要提高人民的知识，使他们对卫生有初步认识，渐渐提高。
就要说的是，我们都知道的这真贵的生命，有一些人要放弃。	[就要]的搭配不恰当，句子意为‘要说的内容是’，应用{就是}替换成[就要]更合适。[的]在这里属于多余的成分，造成了句子表达冗余。应删除多余的[的]，使得句子变为[这生命真贵]。当前句子并未结束，应用逗号断开，以连接后续内容。因此，应将句尾的[。]替换为[,]。	要说的就是，我们都知道这生命真贵，有一些人却要放弃。	词语误用，词语冗余，标点误用	就要说的是，我们都知道的这珍贵的生命，有一些人要放弃。
可在公共的地方吸烟的人、他们没有自觉。	【地方】一般用来指某一特定地点、场所或位置，而此处应该使用【场合】来形容可以吸烟的公共场所。应将【地方】改为{场合}。	可以在公共场合吸烟的人、他们没有自觉。	词语误用	可在公共的地方吸烟的人，他们没有自觉性。
好，这些比较沈重的东西，还是把它放到一边去吧。	[沈重]是【沉重】的错别字，指物体因分量大而很重。【沈】和【沉】字音相近，导致了此处的拼写错误。应将【沈重】改为{沉重}。	好，这些比较沉重的东西，还是把它放到一边去吧。	字音混淆错误	好，这些比较沉重的东西，还是把它放到一边去吧。
比如泡水一段时间，取掉皮，用热水冲等。	[取掉]和[去掉]虽然都可以表示移除某物，但[去掉]更常用且口语化，更适合此处的语境。应将[取掉]替换成[去掉]。[冲]在这里表示用液体快速洗刷，但它缺乏明确的洗涤对象，而[冲洗]不仅保留了[冲]的动作意义，而且明确了洗涤的对象，更加贴切。应将[冲]替换成[冲洗]。	比如泡水一段时间，去掉皮，用热水冲洗等。	词语误用	比如泡一段时间，去掉皮，用热水冲等。
不知不觉也有三年半了我也没有见过妹妹和妹夫。	句子包含两个并列的小分句，需要用逗号隔开。应添加逗号以更清楚地表达句子。	不知不觉也有三年半了，我也没有见过妹妹和妹夫。	标点遗漏	不知不觉也有三年半了，我也没有见过妹妹和妹夫。
我所要应征的职位是一名经理，我是从哈佛大学毕业于旅游业的，除此以外，我也曾在米兰啊旅游业学校深造过。	【一名】表示不特定的人，但在本句中已有明确的指代对象【经理】，【一名】与【经理】重复。应删去【一名】。[毕业于哈佛大学的]可以用来修饰【旅游业】，更具体地说明毕业的专业。应将【毕业于哈佛大学的旅游业】改为【毕业于哈佛大学的】。[米兰啊]中的语气助词【啊】在书面语中通常是多余的，尤其在这种较为正式的场合。应删去【啊】。	我所要应征的职位是经理，我毕业于哈佛大学的旅游业专业，除此以外，我也曾在米兰的旅游业学校深造过。	词语冗余	我所要应征的职位是经理，我是从哈佛大学毕业于旅游专业的，除此以外，我也曾在米兰啊旅游学校深造过。
我觉得，以前我们社会太忽视了吸烟的有害性，太把吸烟当成理所当然的事了。	[觉得]是独词句，其后不再需要使用逗号表示停顿。应删去[觉得]之后的逗号。	我觉得以前我们社会太忽视了吸烟的有害性，太把吸烟当成理所当然的事了。	标点冗余	我觉得，以前我们社会太忽视吸烟的有害性，太把吸烟当成理所当然的事了。
到现在我才感兴趣中文。	[才]在这里表示强调，不需要与其他成分用逗号隔开。应删除逗号。	到现在我才发现中文有趣。	标点冗余	到现在我才感兴趣对中文。
家里也一样，庙里也一样，有经验，年纪大的就是家长。	[一样]后的逗号是多余的，两个独立的句子可以用逗号连接，这里的【也一样】用于对比说明【在家里】和【在庙里】的情景。逗号使句子更连贯，删去多余的逗号。	在家里也一样，庙里也一样，有经验、年纪大的就是家长。	标点冗余	家里也一样，庙里也一样，有经验、年纪大的就是家长。
也就是说，还未彻底摆平人类饥饿问题的如今。谈论“绿色食品”还为时尚早。	[是]在这里是多余的。删除[是]可以使句子更通顺。[摆平]不是一个常见的词汇用法，更常用的是[解决]。因此，将[摆平]替换为[解决]能使句子更容易理解。[的]在这里是多余的。删除[的]可以使句子更通顺。[如今]和[现在]虽然都可以用来表示当前的时间，但是在口语中，[现在]更加自然。因此，将[如今]替换为[现在]能使句子听起来更自然。	也就是说，在还未彻底解决人类饥饿问题的如今，谈论“绿色食品”还为时尚早。	标点冗余，词语误用	也就是说，在还未彻底摆脱人类饥饿问题的今天，谈论“绿色食品”还为时尚早。
目前，畅销全的一本书《谁动了我的奶酷》用简单故事讲述一个深奥的道理。	【一本】已经表明【书】的数量，不需要额外使用表示范围的【全】来限定。另外，句首的【目前】也可删除，避免语义重复。应删除【全的一本书】及【目前】。【用简单故事】已经表示了用故事的方式来表达，无需再次使用【用简单】来修饰。应保留其中的一个即可。在这里，我们可以选择保留【用简单的】来强调故事的特点。	目前，《谁动了我的奶酪》这本书畅销全国，它用简单的故事故事讲述了深奥的道理。	词语冗余	目前，畅销全球一本书《谁动了我的奶酪》用简单故事讲述一个深奥的道理。
我们也去拜仿邻居们，他们好像对我的外公有深刻的印象。	[拜仿]不是一个常用的词汇，可能是打错了字，应该是[拜访]。我们应该纠正这个拼写错误。应将[拜仿]替换为[拜访]，使其更加准确和恰当。	我们也去拜访邻居们，他们好像对我的外公有深刻的印象。	词语误用	我们也去拜访了邻居们，他们好像对我的外公有深刻的印象。
你底头的时候我也非常难过。	【低头】指垂下头，对应句子中的【的时候】。【低头】和【底头】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【底头】改为{低头}。	你低头的时候我也非常难过。	字形混淆错误	你低头的时候我也非常难过。
在我国学过一点儿，但是没学完就来中国学习。	【没】是口语中常用的否定副词，意思是“不”，在这里表示没有完成学习。而【没有】也有同样的否定意义，且更正式。在这句话中，二者重复使用造成了冗余。应将【没学完】改为【没有学完】。	在我国学过一点儿，但是没有学完就来中国学习。	词语冗余	在我国我学过一点儿，但是没学完就来中国学习了。
可是不能一直在中国生活，我已经二十二岁的。	这里的【的】属于词语冗余，实际上【了】就可以表示句子的完成，不需要再加上【的】。应删去多余的【的】。	可是不能一直在中国生活，我已经二十二岁了。	其他词级错误	可是不能一直在中国生活，我已经二十二岁了。
由於妹妹不太懂看地图，所以當她說要獨自外出時，我都担心得要命。	[因為]用于引出原因，起提示作用，句首不需要额外的标点。应删去[由於]之前的【】。【都】和后面的【要命】一起修饰【担心】的程度，可以用更强烈的程度副词{特别}替换。	因為妹妹不太懂看地图，所以當她說要獨自外出時，我都擔心得要命。	标点冗余，词语误用	由於妹妹不太懂看地图，所以当她说要独自外出时，我都担心得要命。
有可能遇到危險，可是有了很多辛苦和危險才才得到更满足的結果。	【才】是副词，表示事情发生前已经出现了某种情况作为必要条件。在这句话中，【才】反复出现两次，使得句子表达显得重复累赘。应删除多余的【才】，保留一个【才】来正确地表达句意。	有可能遇到危险，可是有了很多辛苦和危险才能得到更满足的结果。	词语冗余	有可能遇到危险，可是有了很多辛苦和危险才能得到更满意的结果。
乞今给我影响最大的一个人是我母亲。	至今：直到今天，到现在。此处应该是至今而不是乞今。应将【乞今】更改为{至今}。	至今给我影响最大的一个人是我母亲。	字音混淆错误	迄今给我影响最大的一个人是我母亲。
我有两个歌歌，一个姐姐。	这里的【歌】应该是误打，造成了词汇错别字。应将【歌】替换成正确的词汇{哥}。这里的【歌】应该是误打，造成了词汇错别字。应将【歌】替换成正确的词汇{哥}。	我有两个哥哥，一个姐姐。	其他词级错误	我有两个哥哥，一个姐姐。
对吸烟者来说，吸烟是一种轻松的事情。	【一种】多用来表示类别，而在这里，【吸烟】并不是一类事物，而是一个具体的动作，应用【一件】来形容。应将【一种】改为【一件】。	对吸烟者来说，吸烟是一件轻松的事情。	词语误用	对吸烟者来说，吸烟是一种放松的事情。
我出生在公元一九四四年五月二十四，当時的印度尼西亞还没有独立，我们的祖国在日本帝国主义的统治之下，印尼人民正处于反对侵略主义争和民族独立的頑强斗争的一个時期。	【日】在汉语中作为日期的一部分，其作用是区分月份和具体的日期。在日期的表示中，【月】、【日】和【年】都需要标点符号进行隔开，因此此处缺少【日】和后续的【年】之前的【，】。应在【一九四四年】和【五月二十四】之间添加【，】，在【五月二十四】和【年】之间添加【日】。句子内部包含的短句使用的是【…时期】的形式，这是用来表示某一时期的短句。在这里【当时印度尼西亚还没有独立，我们的祖国在日本帝国主义的统治之下，印尼人民正处于反对侵略主义争取民族独立的顽强斗争时期】是一个完整的短句，应该用【。】结束。而错误的标点符号【，】则是在列举、叙述多个事项时使用的，不应该在此处使用。应用【。】代替【，】结束这个短句。【争】与【爭】在中文中虽然属于不同的汉字，但在现代汉语的普通话中，它们都被读作“zhēng”，而在广西壮语、粤语、客家话等方言中有各自的读音和含义。在本文档中，【争】应该被理解为竞争、争夺的意思，与【爭】有所不同。这里错误地使用了【爭】替代了正确的【争】，造成了拼写错误。应将【爭】替换为【争】。【顽强】和【顽强】在中文中虽然属于不同的汉字，但在现代汉语的普通话中，它们都被读作“wánqiáng”，而在广东话等方言中有所不同的读音和含义。在本文档中，【顽强】应该被理解为坚定、不屈服的意思，与【顽强】有所不同。这里错误地使用了【顽强】替代了正确的【顽强】，造成了拼写错误。应将【頑強】替换为【顽强】。	我出生在公元一九四四年五月二十四日，当时印度尼西亚还没有独立，我们的祖国在日本帝国主义的统治之下，印尼人民正处于反对侵略主义争取民族独立的顽强斗争时期。	标点丢失，标点误用，字音混淆错误	我出生在公元一九四四年五月二十四，当时的印度尼西亚还没有独立，我们的祖国在日本帝国主义的统治之下，印尼人民正处于反对侵略主义战争和民族独立的顽强斗争的一个时期。
當然，汉字的繁雜，让許多汉語学习者望而卻步。	[當然]表示肯定或同意，与上下文不符。应将[然]替换为[当]以更准确地表达句子的含义。[复杂]表示繁琐、难懂。应将[查]替换为[复]以更准确地表达句子的含义。[许多]表示数量多。应将[許多]替换为[许多]以使用标准的汉语拼音拼写。[却步]表示因畏惧困难而不敢前进。应将[卻步]替换为[却步]以使用标准的汉语拼音拼写。	当然，汉字的复杂，让许多汉语学习者望而却步。	词语误用	当然，汉字的繁杂，让许多汉语学习者望而却步。
先让我介绍一下自己的简历。	[自己]在这里是多余的，因为它重复了【介绍】中的隐含对象【我】。应删去【自己】。	先让我介绍一下我的简历。	词语冗余	先让我介绍一下自己。
其次，吸烟不仅仅是对吸烟者自己的身体健康有害，而且是对被吸烟者的身体有害。	【是】作为判断动词在此处冗余。应删去【是】。【有】作为动词在此处冗余。应删去【有】。	其次，吸烟不仅对吸烟者自己的身体健康有害，而且对被吸烟者的身体也有害。	词语冗余	其次，吸烟不仅仅是对吸烟者自己的身体健康有害，而且对被吸烟者的身体有害。
最近听新闻报道，上海教委把周杰论的歌纳入教材里。	【周杰伦】是一位著名的华语流行歌手，而【周杰论】并非其正确姓名。【论】与【伦】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【周杰论】改为{周杰伦}。	最近听新闻报道，上海教委把周杰伦的歌纳入教材里。	字形混淆错误	最近听新闻报道，上海教委把周杰伦的歌纳入教材里了。
以后的庙里的生活也好多了。	[庙里]为名词性质，此句要表达的是泛指生活的改善，去掉【庙里】可以让语句更通顺，意思更加明确。应删除[庙里]。	以后的生活也好多了。	词语冗余	以后庙里的生活也好多了。这
这样一来，我们痛痛快快地度过苏州的日子。	状语【痛痛快快地】用来修饰动词【度过】，不应该位于句子的开头，导致句子成分之间关系失调。应将【痛痛快快地】移到动词【度过】前。	这样一来，我们在苏州度过了痛痛快快的日子。	词序不当	这样一来，我们痛痛快快地度过了苏州的日子。
现在先説樂的一面。	[説]和{说}发音相近，导致了此处的拼写错误。应将[説]改为{说}。	现在先说乐的一面。	字音混淆错误	现在先说乐的一面。
我觉得这措施不仅对促持市容整洁，而对小孩子和其宅人很有效，没有什么不好的影响。	【促持】可能是【维持】的误写，这里应使用【维持】表示保持某种状态或情况继续存在。应将【促持】改为【维持】。【其宅】在这里应该是表示【其家人】，这里表示的是【小孩子】的家庭成员。应将【其宅】改为【其家】。【没有什么】与【不好的影响】中的否定词重复，造成了词语冗余。应将【没有什么】改为【没有任何】以增强表达的准确性。	我觉得这措施不仅对维持市容整洁，而且对小孩子和其家人很有效，没有什么不好的影响。	词语误用，词语冗余	我觉得这措施不仅对保持市容整洁，而且对小孩子和其它人很有效，没有什么不好的影响。
左想右想之中长辈和尚找出想法跟大家说“咱们只有一个办法，节水喝吧。	[左思右想之中]与[长辈和尚]之间不应使用顿号分隔，因为二者之间并非列举关系。此外，[左思右想之中]是对整句话的背景描述，应用逗号断开。应将[左想右想之中]之前的顿号更改为逗号。[节水喝吧]是对[只有一个办法]的具体说明，应用破折号引出。应将[节水喝吧]之前的逗号更改为破折号。句子末尾的[节水喝吧]是一个祈使句，应用感叹号收尾，以表达强烈的语气。应将[节水喝吧]之后的句号更改为感叹号。	左思右想之中，长辈和尚找出了一个想法跟大家说：“咱们只有一个办法——节水喝吧！	标点误用	左想右想之后长辈和尚找出办法跟大家说：“咱们只有一个办法，节约水喝吧。
我已经把所有的入境手续和入学手续办好了，你们可以放心。	在口语中，句子的【好】具有程度副词的功能，表示完成的动作达到预期的效果。但在书面语中，如果使用【好】作为程度副词，则缺乏标准程度副词【都】的支持，造成【好】在这里的用法显得不太恰当。应增加【都】以支持程度副词【好】，使得句子表达更加地道。	我已经把所有的入境手续和入学手续都办好了，你们可以放心。	词语误用	我已经把所有的入境手续和入学手续办好了，你们可以放心了。
最近随着人们生活的不断提高除了我们国民以外其它很多国民比以前更注意自己的身体和健康。	形容词短语【不断】和中心词【提高】之间缺少量词【的】，使得【不断提高】无法准确修饰【生活】。应补充【的】使得【生活】和【不断提高】之间形成正确的偏正关系。此处应使用【之外】作为代词作主语，与前文的【我们】相呼应。而【以外】则只能用作介词，引导一个介词短语。应将【以外】替换为【之外】。[其它]表示另外的一部分，多用于列举时的概数，此处需要的是一个明确的数量词来量化【国民】的数量。而【许多】则是一个数量词，适合用来量化【国民】。应将【其它】替换为【许多】。【身体】和【健康】意义重叠，两者均表示人的生理状态良好。应将【身体和健康】中的【身体】删除，保留【健康】。	最近随着人们生活水平的不断提高，除了我们之外，许多国民比以前更注重自己的身体健康。	词语丢失，词语误用，词语冗余	最近随着人们生活的不断提高,除了我们国民以外其它很多国民比以前更注意自己的身体和健康。
人对健康的问题是最重要的。但我们对健康太敏感也有问题。这样人的抵抗力也会降低的。	【问题】一词多余。应删除【的问题】并将剩余部分组合在一起。【也】在这里无意义，应将其删除；此外，考虑将“太敏感”修改为“过度敏感”。这样可以避免重复使用同一个词语并更准确地传达出意图。【的】在这里多余。应删除【的】。	人对健康问题的重视是最重要的。但我们对健康的过于敏感也有问题。这样人的抵抗力也会降低。	词语冗余	人对健康的问题是最重要的，但我们对健康太敏感也有问题，这样人的抵抗力也会降低的。
”所以对这些问题见人见智。	[见人见智]是一个成语，原句应该是【对这些问题，见仁见智】，这里的标点误用导致了句子意思不清晰。应将【】之后的句号更改为逗号。	所以对这些问题，见仁见智。	标点误用	”所以对这些问题见仁见智。
为了国家发展，为了社会发展，每次强调团体可是现在社会中，很多人和这位和尚一样，一个人干活的时候，为了生在拼命生活，可是如果周围有人的话，把麻烦的事情托在别人的身边。	[可是]用来连接上下文，表示转折关系，需用在句首，此处应加在句首，需在上一句末尾加上句号。[可是]用来连接上下文，表示转折关系，需用在句首，此处无需加在句首。[为了]表示目的，更适合此处语境，应该使用{为了}。[生活]更合适此处语境，应该使用{生活}。[的]更合适此处语境，应该使用{的}。[的话]应该省略掉，因为它在这里造成了冗余。[到]更合适此处语境，应该使用{到}。[他人]更合适此处语境，应该使用{他人}。[.]应该是句号而不是句点，此处应该改为句号。	为了国家发展，为了社会发展，每次强调团结。可是现在社会中，很多人和这位和尚一样，一个人干活的时候，为了生活拼命。可是如果周围有人的话，就把麻烦的事情托在别人身上。	标点误用，词语误用，词语冗余	为了国家的发展，为了社会的发展，人们每次都强调团体性，可是现在社会中，很多人和这位和尚一样，一个人干活的时候，为了生存而拼命干活，可是如果周围有人的话，就把麻烦的事情推到别人的身边。
每次给姆打电话的时候，我可以感觉到了姆姆的心。	[感觉到]已经表达了[可以感觉到]的意思，无需再加上[可以]，应删去多余的[了]。	每次给姆打电话的时候，我都可以感觉到姆姆的心。	词语冗余	每次给妈打电话的时候，我可以感觉到了妈妈的心。
而且妻子的病症情况好一点有精神的话，问题是不太大，可是她的状态恶化没有意识，甚至只有等待死。	[太大]在这里作为形容词，与名词短语【问题】搭配使用，用来形容问题的程度。此处的[是]没有任何作用。应删除【是】。此处句子表达完整，是一个独立的句子，因此需要在句尾加上句号。应加上句号。	而且妻子的病症情况好一点有精神的话，问题不大，可是她状态恶化没有意识，甚至只有等死。	词语冗余，标点丢失	而且妻子的病症情况好一点，有精神的话，问题是不太大，可是她的状态恶化,没有意识，甚至只有等待死。
爸妈，这次来信，首先，我想告诉您们，您们所寄给我的钱，我已给收到了，非常感谢。	[您们]是敬辞，用在称呼多个人的情况下，[你们]是第二人称代词，用于称呼说话对方或其他人。在本句中，说话者是单数，故应用第二人称代词[你们]。应将[您们]更正为[你们]。[您们]是敬辞，用在称呼多个人的情况下，[你们]是第二人称代词，用于称呼说话对方或其他人。在本句中，说话者是单数，故应用第二人称代词[你们]。应将[您们]更正为[你们]。[已经]表示事情完成或时间过去，是一个助动词，一般置于动词前作状语。[已给]中的[给]作为助词，也有同样的作用，此处属于词语冗余。应删除[给]。	爸妈，这次来信，首先，我想告诉你们，你们寄给我的钱我已经收到了，非常感谢。	词语误用，词语冗余	爸妈，这次来信，首先，我想告诉你们，你们寄给我的钱，我已给收到了，非常感谢。
我想以后的世界大家都要想对方的情况。而多一点听听对方的意见。	[想想]重复出现了两次，造成了语义重复。应当去掉多余的[想方]。[听听]重复出现了两次，造成了语义重复。应当去掉多余的[意见]。	我想以后的世界大家都要多一点想想对方的情况，而听听对方的意见。	词语冗余	我想以后的世界大家都要考虑对方的情况，多听听对方的意见。
在城市里，其生活节奏挺快，人际关系特别复杂，并且人和车很多，空气不清洌，公害太历害等等，城市有它独特的负方面。	【清冽】这个词本意是形容水质清澈寒冷，而在这里应该是用来形容城市的空气质量不好，所以正确的词应该是【清澈】。原句中的【清冽】是【清彻】一词的错误拼写。应将【清冽】更正为【清澈】。【厉害】是常用词，作形容词时意思是剧烈、猛烈，作名词时是指难以对付或忍受的事物。而【厉害】是口语化错误拼写。原句中的【厉害】应为【厉害】。应将【厉害】更正为【厉害】。[负面]是形容词，用于形容事物的不利或消极的一面，对应的正面词为正面。[负方面]则是错误用法。原文的错误可能是由于‘负面’和‘方面’的词义混淆导致。应将【负方面】更正为【负面】。	在城市里，生活节奏挺快，人际关系特别复杂，并且人和车很多，空气不清澈，公害太厉害等等，城市有它独特的负面方面。	字形混淆错误，词语误用	在城市里，其生活节奏挺快，人际关系特别复杂，并且人和车很多，空气不清新，公害太厉害等等，城市有它独特的负方面。
我哭，就妈妈也哭，可是，你们绝对不要但心我。	[我哭]是一句话的起始部分，不应该在其前使用逗号。因为这是一个独立的句子，应将其作为新的句子开头。	我哭，就妈妈也哭，可是你们绝对不要担心我。	标点误用	我哭，妈妈也哭，可是，你们绝对不要担心我。
和尚再想了半天想不成，只好他们三个去找水给大家。	[了]在这里是多余的，作为助词表示动作完成或状态变化，但这里是表示延续的动作，无此必要。应删去[了]。	和尚再想半天想不成，只好他们三个去找水给大家。	其他词级错误	和尚又想了半天想不出办法，只好他们三个去找水给大家。
如今，我顺利以优异的成绩成功进入大学，这是大家都想不到的结果。	【成功】是副词，用来修饰动词，表示顺利完成任务或达到预期目标；【进入】是动词，表示步入某个领域、范围或组织。这里【成功进入】重复了动词【进入】的意思，使得表达冗余。应删除多余的【成功】。	如今，我以优异的成绩顺利进入大学，这是大家都想不到的结果。	词语冗余	如今，我以优异的成绩成功进入大学，这是大家都想不到的结果。
我在留学生宿舍时，来了一位一直等待的日本留学。	【留学】和【日本留学】重复，其中【日本留学】是名词短语，作定语修饰【留学生】。【留学】一般用作动词，应删去。	我在留学生宿舍时，来了一位一直等待的日本留学生。	词语误用	我在留学生宿舍时，来了一位一直等待的日本留学生。
於一个妇女，应不应该辞职回家操持家务？就要看丈夫的和家庭的实际需要。	【于】表示引出对象，而【对于】更符合这里的上下文。应将【於】替换为{对于}。这句话是一个疑问句，使用【呢】更能表示询问的语气。应将句尾的【?】替换为{呢}。	对于一个妇女，应不应该辞职回家操持家务呢？就要看丈夫和家庭的实际需要。	词语误用，语气不协调	至一个妇女，应不应该辞职回家操持家务,就要看丈夫的和家庭的实际需要。
真的要謝謝外婆，教了我很多待人處事的道理，令我可以生存於這個大千世界、適应这個世界。	[謝謝]是繁体字形式，但在简体中文环境下应使用简体字[谢谢]。应将[謝謝]替换成[谢谢]。[這個]是繁体字形式，但在简体中文环境下应使用简体字[这个]。应将[這個]替换成[这个]。[這個]是繁体字形式，但在简体中文环境下应使用简体字[这个]。应将[這個]替换成[这个]。[適應]是繁体字形式，但在简体中文环境下应使用简体字[适应]。应将[適應]替换成[适应]。	真的要谢谢外婆，教了我很多待人处世的道理，让我可以适应这个世界。	字音混淆错误	真的要谢谢外婆教了我很多待人处事的道理，令我可以生存于这个大千世界、适应这个世界。
没有病人的同意下进行的安乐死是明明白白“故意杀人”的行为。	[得到病人同意]作为【安乐死】的状语成分缺失，使得句子意思不够完整。在[进行的]之前加上[得到病人同意的]即可补充缺失的部分。应将[病人的]替换为[得到病人同意的]。	没有得到病人同意的情况下进行的安乐死是明明白白‘故意杀人’的行为。	词语丢失	没有在病人的同意下进行的安乐死是明明白白“故意杀人”的行为。
化肥和农药是一种毒品，它是身体里会积累的。	【毒品】指容易使人成瘾的麻醉药品和精神药物，具有危害性。而【毒素】是指一种有毒物质，它们是在特定条件下由某些生物产生，对人体有害。这里是讲化肥和农药对人体有害，而不是将其视为毒品。应将【毒品】改为{毒素}。【化肥和农药】是一种复数概念，所以代词也应该使用复数形式。应将单数代词【它】改为复数代词{它们}。	化肥和农药是一种毒素，它们会在身体里积累。	词语误用	化肥和农药是一种毒品，它是在身体里会积累的。
每當放學後，若不是興幾位小伙伴在果園里爬爬下下水果樹，就是到空地去放放風爭，惑者是抓蜻蜓，那是多麼快樂的日子啊。	在这里，原本的‘興幾’不是一个正确的词语，应该是想表达兴起了做某件事情的想法。建议将'興幾'替换成 '兴起'。在这里，原文的 '果園' 应该是想表达种植果树的地方，应该写作 '果园' 更为合适。建议将 '果園' 替换成 '果园' 。在这里，原文的 '爬爬下' 是错误的表达方式，应该是想表达他们攀爬树木的动作。建议将 '爬爬下' 改为 '爬上爬下' 。在这里，原文的 '水果樹' 应该是想表达他们摘取果实的意思，应该写作 '摘水果树' 更为合适。建议将 '水果樹' 替换成 '摘水果树' .在这里，原文的 '惑者' 是错误的表达方式，应该是想表达列举多种可能性，应该写作 '或者' 更为合适。建议将 '惑者' 改为 '或者' .在这里，原文的句子应该是一个感叹句，应使用惊叹号而非句号作为结束符号。建议将句号更改至惊叹号。	每當放學後，若不是興起几位小伙伴在果园里爬上爬下的摘水果树，就是到空地去放风筝，或者抓蜻蜓，那是多么快乐的日子啊！	词语误用，标点误用	每当放学后，若不是与几位小伙伴在果园里爬爬水果树，就是到空地去放放风筝，或者是抓蜻蜓，那是多么快乐的日子啊。
都提昌禁止吸烟也问题，因为吸烟已经不是个人的问题，成为了社会的问题。	【提倡】指倡导某种事物使之普遍流行，经常用来倡议正面的事物，比如健康的生活习惯、良好的道德品质等。原文中的【提昌】可能是【提倡】的误写。正确的表达应该是【都提倡禁止吸烟】。【而是】是一组关联词，通常与【不是】一起使用，用于强调后者的重要性。原文中的【也问题】可能表达的是【而是问题】，即强调吸烟不仅是个人问题，更是社会问题。正确的表达应该是【而是社会的问题】。	都提倡禁止吸烟，因为吸烟已经不是个人的问题，而是社会的问题。	词语误用	都提倡禁止吸烟，因为吸烟已经不是个人的问题，成为了社会的问题。
大家都知道法律是人定的，也是社会生活上不可不有的制度。	[不可不有]是一个双重否定表达，意义为必不可少。[不可缺少]表达了同样的含义。二者存在冗余。应将[不可不有]更改为[不可缺少]，避免语言重复。	大家都知道法律是人定的，也是社会生活中不可缺少的制度。	词语冗余	大家都知道法律是人定的，也是社会生活中不可没有的制度。
如果因为父母害怕早恋就把孩子送到女子学校，那孩子看事的视点和角度就会被束缚住了。	【视点】一词表示观察问题的立足点和出发点，【视角】则表示从什么角度来看待事物。在这里，【视角】更合适用来描述孩子看待事物的方式，而不是用【视点】。应将【视点】改为【视角】。【角度】一词表示从不同方面去看问题，而在这里，我们应该是说孩子的视角受到了限制，而非只是角度变化。应将【角度】改为【受限】。【被束】一词在这里用得不太恰当，应将其改为更适合此情境的词汇，比如【受限】，这样更贴切地表达了孩子的视角受到了限制的含义。	如果因为父母害怕早恋就把孩子送到女子学校，那么孩子看待事物的视角和角度就会受到限制。	词语误用	如果因为父母害怕早恋就把孩子送到女子学校，那孩子看事的视点和角度就会被束缚住。
不过我能敢说，您二位不用担心。	[能敢]在这里错误地表达了勇气和信心，正确的表达应该是[可以敢]。应将[能敢]替换成[可以敢]。	不过我可以敢说，您二位不用担心。	词语误用	不过我敢说，您二位不用担心。
可是现在这个世界贫富差異太大了.需要互助的关爱。	【差距】与【差異】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【差異】改为{差距}。句号主要用于表示句子的陈述语气结束，而逗号可用于连接两个相关的句子。本句中【需要互助的关爱】与上半句是同一个话题，宜使用逗号连接。应将【需要互助的关爱】前的句号改为逗号。	可是现在这个世界贫富差距太大了，需要互助的关爱。	字形混淆错误，标点误用	可是现在这个世界贫富差异太大了，需要互助的关爱。
孩子一生就与父母见面，父母的好与坏习惯全被认定。	【一生】指的是人的整个一生，而【一生下来】则特指出生之际，从时间上来看【一生下来】更贴切。应将【一生】替换成【一生下来】。【被认定】在这里表示被动的意思，前面加上【全】更加强调了全部被认定的事实。应将【被】替换成【全被】。	孩子一生下来就与父母见面，父母的好与坏习惯全都被认定。	词语误用	孩子一出生就与父母见面，父母的好的与坏的习惯全被孩子认可了。
我学习汉语的时候，常常碰到困难，这时我就把泽田老师想起来自己鼓力自己。	[起来]在这里是多余的，正确的说法应该是[想起]。因此应该将[起来]删除，并在句子后面加上自我的表达。[自己]在这里是多余的，因为前面已经有了泽田老师的自我鼓励，不需要再次强调自己。因此应该将[自己]删除。	我学习汉语的时候，常常碰到困难，这时我就想起泽田老师来自我鼓励。	词语误用，词语冗余	我学习汉语的时候，常常碰到困难，这时我就把泽田老师想起来，自己鼓励自己。
有些人吸烟因更显得自己在社会方面更成熟一点。	【因】在这里用来引导原因状语从句，但是其表达的意思和功能与上下文不相符。为了更准确地表达目的意图，应将【因】改为{为了}。这样，句子就可以理解为‘有些人吸烟是为了让自己在社会方面显得更成熟一点’。	有些人吸烟是为了让自己在社会方面显得更成熟一点。	词语误用	有些人吸烟是要显得自己在社会方面更成熟一点。
在日本，我差不多每天打工。	【差不多】一词在这里表示接近某个程度或范围，但在这里表达的是每天都在日本打工地事实，【几乎】更贴切。应将【差不多】改为【几乎】。	在日本，我几乎每天都打工。	词语误用	在日本，我差不多每天都打工。
代沟问题越来越深，可是我们会能解决。	【会能】并不是一个常见的词语搭配，可能导致读者难以理解。正确的说法应该是【能够】，意为具有解决问题的能力。应将【会能】改为【能够】，使得句子更加通顺易懂。	代沟问题越来越深，但我们能够解决。	词语误用	代沟问题越来越严重，可是我们能解决。
比如说，有的时候没有事先通知停水，停电。	【。】主要表示句子的陈述语气，而此处为列举事项中的第二项，应用顿号【，】隔开。应将【。】改为【，】。谓语动词【停】和宾语【水、电】搭配不当，不应为被动形式。应将【停】改为【会】。	比如说，有的时候没有事先通知会停水、停电。	标点误用，词语误用	比如说，有的时候没有事先通知停水、停电。
所以我没看过建设的途径，但是来北京以后，看到人类欺负城市（自然）的情况，觉得非常可憐，而觉得对地球很遗憾。	【途径】在这里是名词，指方法、路子，用在这里语义不明，应用【过程】替代。括号用于插入补充说明的内容，此处需要使用方括号来引用特定的词语。括号用于插入补充说明的内容，此处需要使用方括号来引用特定的词语。【可憐】是错别字，正确的应该是【可怜】，意思是值得同情。【遗憾】是形容词，无法独立构成句子，需加上表示感受的动词【感到】。	所以我没看过建设的过程，但是来到北京以后，看到人类欺负城市的(自然)情况，觉得非常可怜，而对地球感到很遗憾。	词语误用，标点误用	所以我没看过建设的过程，但是来北京以后，看到人类破坏城市（自然）的情况，觉得非常可怜，而觉得对地球很愧疚。
虽然许多人认为有很多因素能影响孩子的成长，但是父母毕竟是的第一任老师，在这儿我会谈谈我认为是最重要的几个原因。	【毕竟】在这里的意思是终究、到底，重复表达了【是】的意思。应将多余的【的】删除，并加上【孩子成长过程中的】。【是】在这里的意思是【成为】，与【父母】一起构成了句子的主题部分。【毕竟】在这里的意思是终究、到底，重复表达了【是】的意思。应将多余的【的】删除，并加上【孩子成长过程中的】。	虽然许多人认为有很多因素能影响孩子的成长，但是父母毕竟是孩子成长过程中的第一任老师，在这儿我会谈谈我认为是最重要的几个原因。	词语冗余	虽然许多人认为有很多因素能影响孩子的成长，但是父母毕竟是第一任老师，在这儿我会谈谈我认为是最重要的几个原因。
这样吸烟对个人的影响是不堪设想的。	[不堪设想]通常用于形容未来可能出现的严重后果，多用在贬义情境中。在这里描述[吸烟对个人的影响]，应用褒义词汇。应将[不堪设想]替换为[难以设想]，使之更贴切上下文。	这样吸烟对个人的影响是难以设想的。	词语误用	这样，吸烟对个人的影响是不堪设想的。
实在令人吵死了。	【吵死】是口语中的说法，意思是太吵闹以至于无法忍受。在这里，作者可能是想表达对某事物或行为的极度不满，但【吵死】并不适合用来修饰人。应将【吵死】改为更合适的词语，比如【讨厌】。	实在令人讨厌死了。	词语误用	实在把人吵死了。
这样措施不仅对发展中国家重要的，而且对先进国的义务。	句子应该使用代词【这样】代替名词【样】，使得句子更加清晰明确。应将【样】替换为{这样}。句子缺少宾语中心词【国家】，使得【义务】缺乏对应的主体。应在【的】后添加【国家】。句子缺少限定词【国家的】，使得【义务】的指向不够明确。应在【义务】前添加【国家的】。连词【而且】前应该使用逗号隔开，而不是使用【的】。应将【的】替换为{,}。	这样的措施不仅对发展中国家重要，也是先进国家的义务。	其他词级错误，词语丢失，标点误用	这样措施不仅对发展中国家重要的，而且是先进国家的义务。
我一个人在家的时候，当然我一个人去开灯关灯，想喝茶就自己泡。	[当然]与[我一]中重复了主语【我】，使得句子显得冗余。应删除多余的【我】。[就]作为连词引导省略掉主语【我】的句子，表明与上文的动作是一致的。但在本句中又出现了【自己】来代替主语【我】，形成了重复和杂糅。应删除多余的【自己】。	我一个人在家的时候，当然我去开灯关灯，想喝茶就自己泡。	词语冗余，句式杂糅	我一个人在家的时候，当然我自己去开灯关灯，想喝茶就自己泡。
我最理想的结交方法是，自己有足够的钱先教敬好父母，再找一个父母们喜欢的人来完成自己的终生大事。	[教敬]是错别字，应使用正确的动词【孝敬】来表达尊敬和照顾父母之意。纠正方式为将【教敬】改为{孝敬}。[父母们喜欢]中【们】应该是助词【的】的误用，改为【父母喜欢】更合适。纠正方式为将【父母们喜】替换成{父母喜欢}。[终生病]是错别字，应使用正确的成语【终身病】来表示一个人一生的事情。纠正方式为将【终生病】改为{终身病}。	我最理想的结婚方法是，自己有足够的钱先孝敬好父母，再找一个父母喜欢的人来完成自己的终身大事。	词语误用	我认为最理想的结交方法是自己有足够的钱先孝敬好父母，再找一个父母们喜欢的人来完成自己的终身大事。
代替食品的发明是解结挨饿问题的唯一方案。	[解结]在这里用错了。[解结]的基本意思是解开绳索的结，而在这里，作者应该是想表达【解决问题】的意思。应将[解结]替换成【解决】，使句子更加准确。	代替食品的发明是解决挨饿问题的唯一方案。	词语误用	代替食品的发明是解决挨饿问题的唯一方案。
在这种条件下，法律上也不是犯罪。	动词【犯罪】与其后【法律上】搭配不当。【犯罪】一词与【不是】连用，可以构成否定判断，但容易使人误解为法律上的犯罪概念。更合适的搭配是【犯罪行为】，可以避免这种误读。应将【犯罪】改为{犯罪行为}。	在这种条件下，法律上也不是犯罪行为。	词语误用	在这种条件下，在法律上也不是犯罪。
作者陆西昱。	在句子末尾缺少句号，应添加句号。	作者陆西昱。	标点丢失	作者是陆西昱。《
使用农药和化肥的食品，不仅人们吃，也会自己和自己家庭都会吃的。	[吃]在这里表达了同样的意义，造成了语义重复。应删去多余的【吃】。[自己和自己]在这里造成了词语的重复，表示相同的含义。应删去多余的【自己】。[的]在这里表示所属关系，但在【自己的家庭】中已经包含了这样的含义，因此这里的【的】是多余的。应删去多余的【的】。	使用农药和化肥的食品，不仅人们会吃，自己和自己的家庭也会吃的。	词语冗余	使用农药和化肥的食品，不仅别人吃，也会自己和自己家庭吃的。
今天我以这考试的机会给你写一封信吧。	【以】在这里表示目的，但表示此意时应使用【借】。应将【以】改为{借}。	今天我借这考试的机会给你写一封信。	词语误用	今天我以这考试的机会给你们写一封信吧。
每年父母节时，我从学校那儿到家回去，跟爸妈一起度过父母节。	【那儿】作为指示代词，用来指明某一具体的地点，但在句子中并没有起到指示作用。在这里属于多余的词汇，应将其删除。【回去】与【回】的意义相似，均表示返回原来的地方。在这句话里，【回】已经表达了回到家里之意，【回去】则是多余的。应将【回去】替换成更合适的词语【回家】。此处【父母节】出现了两次，属于词语冗余。考虑到上下文已经提到了【父母节】，此处无需再次重复。应删除多余的【父母节】。	每年父母节时，我会从学校回家，跟爸妈一起度过。	词语冗余，词语误用	每年父母节时，我都从学校到家回去，跟爸妈一起度过父母节。
一方面，男女彼此都摸透了对方的性情、好恶，能夠互相体谅相处时所产生的矛盾。	在汉语中，【矛盾】一词作为名词使用时，其后不再接句号。应删去【矛盾】之后的句号。	一方面，男女彼此都摸透了对方的性情、好恶，能够互相体谅相处时产生的矛盾。	标点冗余	一方面，男女彼此都摸透了对方的性情、好恶，能够化解相处时所产生的矛盾。
对这种流行歌曲，个有个不同的看法。	【个有】在这里属于错误搭配，应该使用正确的量词【每个人都有】来搭配【看法】。	对这种流行歌曲，每个人都有自己的看法。	词语误用	对这种流行歌曲，各有各不同的看法。
现在很多国家的人民都关心健康问题。绿色食品就是他们关心的其中之一。	【其中之一】和【之一】重复。应删除多余的【之一】。	现在很多国家的人民都关心健康问题，绿色食品是他们关心的其中之一。	词语冗余	现在很多国家的人民都关心健康问题，绿色食品就是他们关心的问题之一。
在那个时候才能真真的克服这个问题。	[真真]在这里属于词语误用，应该是使用副词[真正]来修饰动词[克服]，表示实实在在的意思。应将[真真]替换为[真正]以获得正确的语义。	在那个时候才能真正克服这个问题。	词语误用	在那个时候才能真正地克服这个问题。
病人往往因病情嚴重而失去尊嚴，而家人親友也不好受。	[嚴重]在本句中意思是病势危急，但是发音不准确，正确的字应该是【严重】。应将【嚴重】替换为{严重}。	病人往往因病情严重而失去尊严，而家人亲友也不好受。	字音混淆错误	病人往往因病情严重而失去尊严，而家人亲友也不好受。
我覺得她是我的最好、最大影响的人。	[最好]在这里用来表示最高程度的影响，但已经有了[大]来形容影响力的程度，造成了语义重复。应删去冗余的[好]，改为[最]。[，]在这里是多余的，因为后面的[大影响]已经与前面的[最好]一起构成了连贯的句子成分。应删去冗余的[，]。[大]在这里是用来修饰[影响]的程度，但实际上已经有[最]表达了最高程度的意义，造成了语义重复。应删去冗余的[大]，改为单个的[影响]。[.]在这里应该是句号，但在中文中，句号的标准形式是全角的[。]。应将半角的[.]改为全角的[。]。	我覺得她是对我影响最大的人。	词语冗余，标点冗余，标点误用	我觉得她是我的最好的、给我最大影响的人。
首先，面对挫折，唉声叹气，怨天尤人，从而变得一蹶不不振的人。	[不]在这里造成了语义重复，因为[一蹶不振]本身已经表达了否定意义，无需额外加上[不]。删除多余的[不]能使句子更加通顺。	首先，面对挫折，唉声叹气，怨天尤人，从而变得一蹶不振的人。	词语冗余	首先，面对挫折，唉声叹气，怨天尤人，从而变得一蹶不振的人。
香烟有很多害人体的物质，而且某个人在吸烟时流出的副流煙的毒性比吸进去的煙里的毒性更多，一般有好几倍的。	[害]在这里造成了意义的重复，因为后面的[对人体的物质]已经表达了同样的意思。删除[害]可以使句子更加精炼。[的]在这里造成了意义的重复，因为后面的[毒性更大]已经表达了同样的意思。删除[的]可以使句子更加精炼。[多]在这里使用不准确，因为它只是表示数量上的增加，而不是表示程度上的加大。改用[更大]可以更精确地表达比较的含义。[的]在这里造成了意义的重复，因为后面的[几倍]已经表达了同样的意思。删除[的]可以使句子更加精炼。[的煙]在这里使用不准确，因为这里的[煙]应该是表示具体的烟雾。改用[烟雾]可以更准确地表达意思。	香烟含有许多有害人体的物质，而且某个人在吸烟时呼出的二手烟的毒性比吸入的烟雾里的毒性更大，通常是好几倍。	词语冗余，词语误用	香烟有很多有害人体的物质，而且人在吸烟时呼出的烟的毒性比吸进去的烟里的毒性更多，一般有好几倍。
应该像吃飯一样，慢慢嚼碎，才能吸取精华。	[嚼碎]在这里表示将食物咬碎成小块，通常是口语化用法。但在正式场合，更合适的词语是【咀嚼】，表示用牙齿磨碎食物的过程。应将[嚼碎]替换为{咀嚼}，使得表达更加准确得体。[吸取]多用来表示从经验教训中获取有益的知识、方法或启示。而在营养消化方面，应用【吸收】一词，表示将食物中的营养物质转化为人体所需的能量和养分。应将[吸取]替换为{吸收}，以确保词语的准确性。	应该像吃饭一样，慢慢咀嚼，才能吸收精华。	词语误用	应该像吃饭一样，慢慢咀嚼，才能吸取精华。
跟据上面的角度来看我决得现在的反吸烟政策是很有意义的。	【根据】与【根据上面】都是引导状语从句的介词短语，此处多出了一个无意义的【的】。应将【跟据上面的】中的【的】去掉，变为【根据上面】。【觉得】是表示主观感受的动词，而【决得】不是一个标准的词汇。应将【决得】改为【觉得】。句号主要用于表示句子的陈述语气，而逗号用于连接并列成分或分隔成分。【是有意义的】和【政策】是两个名词，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【是有意义的】后添加逗号。	根据上面的角度来看，我认为现在的反吸烟政策是很有意义的。	词语误用，标点误用	从上面的角度来看，我觉得现在的反吸烟政策是很有意义的。
但他们的表達方式实在有些落伍了，他们不会把心中所想温婉地告诉我，只一味地說他们不滿的地方，所以我在心里上抗拒了他们。	【表达】的正确字形是【表达】，而不是【表達】。应将【表達】更正为{表达}。【会】在这里表示一种可能性或能力，而在本句中，表达的是【只会】的意思，【只会】更能准确地表达说话人的意思。应将【会】替换为{只}。【心理上】比【心理】更加准确，因为在上下文中，【抗拒】是一种情感态度上的反应，而非具体的行为。在【心理上】前加上【上】可以强调这是一个抽象的情感层面的反映。应将【心理】更正为{心理上}。	但他们的表达方式实在有些落伍了，他们不会把心中所想温婉地告诉我，只会一味地说他们不满的地方，所以我心理上抗拒了他们。	字形混淆错误，词语误用，词语丢失	但他们的表达方式实在有些落伍了，他们不会把心中所想温婉地告诉我，只一味地说他们不满的地方，所以我在心理上抗拒了他们。
尤其是人们越来越重视健康，吸烟成了社会的主要论点。	句子表达的是"吸烟这件事成为了社会主要讨论的话题"，所以在「论点」前缺少了助词「的」来连接这两个概念。应加上助词「的」。	尤其是人们越来越重视健康，吸烟成了社会的主要论点。	词语丢失	尤其是人们越来越重视健康，吸烟成了社会的主要话题。
有一次，我们参加小学英语演讲比赛，当然她得了一等奖，我考不上了。	[考不上]是动词+否定副词，用于表示否定意义，表示将来不会发生的行为，应用于口语场景中，不太正式。在这个句子中，使用了书面语句型【得了一等奖】，因此为了保持语言一致性，也应该采用书面语形式【没有考上】。故应将【考不上了】替换成【没有考上】。	有一次，我们参加小学英语演讲比赛，当然她得了一等奖，我没有考上。	词语误用	有一次，我们参加小学英语演讲比赛，当然她得了一等奖，我考不上。
现代年轻人补充这样的缺点的话，我们的世界一定会有进步，一定会有快乐的社会。	[补充]指增添缺少的东西，使其充足完备，而这里的语境是针对缺点而言，更合适的是使用表示改正错误的[弥补]。应将[补充]替换为[m弥补]。	现代年轻人弥补这样的缺点的话，我们的世界一定会有进步，一定会有快乐的社会。	词语误用	现代年轻人改正这样的缺点的话，我们的世界一定会有进步，一定会有快乐的社会生活。
我心里都是对不起父母的感觉，我心里下决心，一定要成为一名社会有用的人，不让父母担心，将来一定要孝敬父母的。	【下决心】是一般现在时态的动词短语，而【暗下决心】更符合此处的场景。【暗下决心】表示心里默默地做出决定，是书面语，多用于书面材料中。应将【下决心】改为【暗下决心】。【社会有用】表达的是一个结果，而不是作为形容词来形容一个人。正确的说法应该是【对社会有用】，表示这个人能够对社会有所贡献。应将【社会有用】改为【对社会有用】。【一定】表示确定、必然的意思，与【了】结合在一起表示已经完成的动作。然而【将来一定要】表示未来的打算，不需要使用【了】。因此，此处的【的】是多余的，应删除。	我心里都是对不起父母的感觉，我心里暗下决心，一定要成为一名对社会有用的人，不让父母担心，将来一定要孝敬父母。	词语误用，标点冗余	我心里都是对不起父母的感觉，我心里下决心，一定要成为一名在社会上有用的人，不让父母担心，将来一定要孝敬父母。
现在日本的生活又方便、节奏又快、大家逐渐地轻视了“食”的问题。	[、]表示并列关系，用在这里造成了标点冗余。应删除多余的标点符号。这里的语境应该是贬义的，应该用贬义词来描述这种行为，所以错误使用了带有贬义色彩的【轻视】。应将错误使用的【轻视】替换为{忽视}。	现在日本的生活既方便，节奏又快，大家逐渐地忽视了“食”的问题。	标点冗余，词语误用	现在日本的生活又方便、节奏又快，大家逐渐地轻视了“食”的问题。
大气污染，水质污染等等。	省略号主要用于列举、表示沉默或思考等，句尾一般不会同时使用省略号和句号。这里列举了一些环境污染类型，应用顿号分隔。应将句尾的省略号删除，并在列举项目间添加顿号。	大气污染、水质污染等等。	标点冗余	大气污染、水质污染等等。
总之，我认为父母应该有爱的正確地教育孩子。	【有爱】在这里是对【教育孩子】的一种态度补充说明，但【正确地】也是用来修饰【教育孩子】的方式，两者的语义有所重复。应删去多余的【有爱的】，只保留【正确地】。	总之，我认为父母应该正确地教育孩子。	词语冗余	总之，我认为父母应该用爱正确地教育孩子。
现在我进行我的人生中又重要又吃力的过程。	原句结构不明晰，导致意思难以理解。纠正后，句子变为"我正在经历一个人生中既重要又艰难的过程"，更易于理解。	我正在经历一个人生中既重要又艰难的过程。	其他句子级错误	现在我处在我的人生中又重要又吃力的阶段。
我觉得一个人的幸福不只是活下去。而活下去比死去更辛苦。	在句中使用【只是活下去】和【活下去比死去更辛苦】作为并列分句，逗号用于连接平行部分，不应在中间插入句号。应将【活下去】之前的句号删除，使得并列分句能够正确连接。	我觉得一个人的幸福不只是活下去，而活下去比死去更辛苦。	标点冗余	我觉得一个人的幸福不只是活下去，而活下去比死去更辛苦。
我上大学一年级的时候參加我们系里的小的团体,那个团体里,有一次有放假以后去乡下帮农民的忙的机划。	[那个团体里]作为句子的一个成分，不需要逗号与其他成分隔开。应删去【那个团体里】之前的逗号。【计划】一词即可表示名词义项，不需要使用助词【的】连接。应删去【计划】前的【的】。	我上大学一年级的时候参加我们系里的一个小的团体，那个团体里有一次放假以后去乡下帮农民的忙的计划。	标点冗余，词语冗余	我上大学一年级的时候参加我们系里的小的团体,那个团体里,有一次有放假以后去乡下帮农民的忙的计划。
已经过了一个月，我们三个人连一个没有打扫我们的房间，洗手间也没有保持卫生。	【连】与【都没有】重复，表明否定含义。应删去【连】。	已经过了一个月，我们三个人都没有打扫我们的房间，洗手间也没有保持卫生。	词语冗余	已经过了一个月了，我们三个人谁也没有打扫过我们的房间，洗手间也没有保持卫生。
人们都知道吸烟危害自己的健康，而破怀公众利益。	【而】和【破怀】不是一个固定的成语或短语，此处可能是【破坏】的误用。此外，连词【而】和【却】都能表达转折关系，考虑到此处为转折关系，推荐使用更常用的【却】。应将【而破怀】改为【却破坏】。	人们都知道吸烟危害自己的健康，却破坏公众利益。	词语误用	人们都知道吸烟危害自己的健康，而破坏公众利益。
那么应该怎样解决“绿色食品与饥饿”的问题呢?首先,政府有关的法律决定使用化肥和农药数量减少和有限制、不能用的太多。	【有限制】与【限制】语义重复。应删去【有限制】，保留【限制】。逗号冗余。应删除多余的逗号。【用的太多】应改为【用得太多】。动词【用】与副词【得】连用，才能表示动词的程度。	那么应该怎样解决“绿色食品与饥饿”的问题呢？首先，政府有关的法律决定限制使用化肥和农药的数量，不能用得太多。	词语冗余，标点冗余，词语误用	那么应该怎样解决“绿色食品与饥饿”的问题呢?首先,政府有关的法律决定使用化肥和农药数量减少，不能用的太多。
可是我覺得有方法改善和解決这个问题。	[覺]为错别字，其正确形式为[[觉]]。应将[[覚]]更正为[[觉]]。[和解決]在这里是冗余的，问题已经被妥善表达为[解决]。应删除多余的[和解決]。	可是我觉得有方法解决这个问题。	字音混淆错误，词语误用	可是我觉得有方法改善和解决这个问题。
城市虽然有经济发展；电话的普及、信息，但人特别多，而且空气也没有好。	【，】表示列举项间的停顿，【、】表示同类事物中的细小类别或不同类事物间的停顿。在列举【经济发展】，【电话的普及】，【信息】三个事项时，应用逗号连接。应将【、】替换为【，】。否定词【没】在这里使用不当，因为【有】已经是含有否定意义的动词，否定动词【有】的同时又否定一次【好】，双重否定等于肯定，使得句子表达反了。应将【没】替换为【不】。	城市虽然有经济发展，电话的普及和信息，但人特别多，而且空气也不好。	标点误用，词语误用	城市虽然有经济发展；电话的普及、信息，但人特别多，而且空气也不好。
长辈要严慎深重教导晚辈的待人处世，使他们不致于误入歧途，贻误后代。	【严】和【慎】都含有小心谨慎之意，但在语境中不应并列使用，造成重复。应将第一个【严】替换为更贴切的修饰词【谨】。【慎】和【重】都含有认真对待之意，但在语境中不应并列使用，造成重复。应将第二个【慎】替换为更贴切的修饰词【重】。为了避免语义的遗漏，应添加表示【结果】或【达到某种程度】意义的连接词【至】。此处应用连词【以】替代介词【于】，形成短语【以免】，表示目的意味。	长辈要严谨慎重地教导晚辈待人处世，使他们不致于误入歧途，以免贻误后代。	词语误用，词语丢失	长辈要谨慎严肃教导晚辈待人处世，使他们不致于误入歧途，后悔终生。
安乐死不是拿简单的心里而采取的，而是长时间的考虑和痛苦之后，采取的办法。	[心里]在这里作为名词使用，指的是内心的感受或想法。然而，在这句话中，正确的词应该是[心态]，即对待事物的态度或心理状态。由于对词语的误解或误用，使得原句产生了语法错误。应将[心里]替换为[心态]，使其表达更加准确和流畅。	安乐死不是拿简单的心态而采取的，而是长时间的考虑和痛苦之后采取的办法。	词语误用	安乐死不是出于简单的心理而采取的，而是长时间的考虑和痛苦之后，采取的办法。
外婆一早就忙着做我们小時候最愛吃的食物。	【小时】在口语中被误写作【小時】。正确应为【小时候】。应将【小時】替换成{小时候}。	外婆一早就忙着做我们小时候最爱吃的食物。	词语误用	外婆一早就忙着做我们小时候最爱吃的食物。
已经春天了，北京到处开满花，特别漂亮。	[经]作为辅助动词，表示动作或状态已完成，放入句子中可以更准确地表达【已经是春天了】的时间含义。[了]作为动态助词，表示动作完成或状态变化，放入句子中可以更准确地表达【开满了花】的状态。	已经是春天了，北京到处开满了花，特别漂亮。	其他句子级别错误	已经春天了，北京到处开满了花，特别漂亮。
有的人把卫生带投着给朋友，这样是很普遍的。	[卫生带]是一种女性用品，不应该作为送礼的对象。这里是词语误用。正确的说法应该是['礼物']，用来表示赠送给他人的物品。因此，我们需要将['卫生带']替换成['礼物']，使得句子的意义更加明确和恰当。	有的人把礼物投递给朋友，这样是很普遍的。	词语误用	有的人把卫生带扔给朋友，这样是很普遍的。
我的父亲希望我像中島弥优一样唱歌唱得好、性格有特色的又美丽又有魅力的女人、給我这个名字。	[中岛弥优]是日本歌手的名字，正确应该是【中岛美优】，另外，【美丽】和【魅力】是两个意义重叠的词语，可以考虑保留一个即可。此外，前文期望的是‘我希望我’变成‘女人’，在“希望我”和“女人”之间缺一个谓语，应该补上“成为”。最后，后半句也应该有一个谓语动作，如'给了我这个名字'。综上所述，错误的描述应是'语言表达重复'、'缺少谓语动词'以及'命名实体拼写错误'。应用的纠正策略为将'又美丽又有魅力'修正为'既美丽又有魅力'，在'希望我'和'女人'之间加入'成为'，并在'希望我'后加上'给我取了这个名字'。[唱歌唱得好]中含有重复表达，‘唱歌’和‘唱得好’可以合并为一种表达，只需保留‘唱歌好’即可。原句在‘希望我’和‘女人’之间缺乏谓语，应补充合适的谓语动词。原句的并列成分之间使用的是顿号，但实际上应用逗号分隔。输入语料中的繁体字“給”应该转化为简体字“给”。输入语料中的繁体字“這個”应该转化为简体字“这个”。	我的父亲希望我成为一个像中岛美优一样唱歌唱得好、性格有特色、既美丽又有魅力的女人，给我取了这个名字。	词语误用，词语冗余，词语丢失，标点误用，其他词级错误	我的父亲希望我像中岛弥优一样唱歌唱得好、性格有特色的又美丽又有魅力的女人，所以给我这个名字。
總括來説，我選擇真誠及誠帮助别人的人来作我的朋友，因爲他们能使我的生活更加豐富也能更使我容易渡过人生每一階段。	此处是表达一种总结性的观点，应该是使用'总的来说'而不是繁体字的'總括來說'，这样可以使得读者更好的理解文章。应将['總括來説']替换成['总的来说']。此处是列举两个品质，应该是使用'和'而不是繁体字的'及'，这样可以使得读者更好的理解文章。应将['及']替换成['和']。此处应该是使用'诚实帮助'而不是简体字的'诚帮助'，这样可以使得读者更好的理解文章。应将['诚帮助']替换成['诚实帮助']。此处应该是使用'一个阶段'而不是简体字的'一阶段'，这样可以使得读者更好的理解文章。应将['一阶段']替换成['一个阶段']。	总的来说，我选择真诚及诚实帮助别人的人来做我的朋友，因为他们能使我的生活更加丰富也能更容易让我度过人生每一阶段。	其他词级错误	概括来说，我选择真诚及热帮助别人的人来作我的朋友，因为他们能使我的生活更加丰富也能更使我容易渡过人生每一阶段。
下雨时也，很冷的时候也天天去。	句子缺乏名词中心词，【很冷的时候】需要加上【天气】作为其限定词。应将【很冷的时候】替换成【天气很冷的时候】。	下雨时也，天气很冷的时候也天天去。	词语丢失	下雨时也去，很冷的时候也天天去。
车里也有儿童和青少年。那几个男人还是不停地抽着烟。	分句间的停顿宜使用逗号而不是句号。分句间有递进关系，宜用逗号表示停顿。应将第一个句号【。】改为逗号【，】。	车里也有儿童和青少年，那几个男人还是不停地抽烟。	标点误用	车里也有儿童和青少年，那几个男人还是不停地抽着烟。
我希望这假期比那暑假能过好时间。	【那暑假】应改为【那个暑假】。因为在比较句型中，一般会使用到指示代词的特定形式，比如‘这’、‘那’等，而这里的指示代词应指向明确的一个暑假，因此用具体的指代词汇‘那个’更好。【能过好时间】应改为【过得更好】。这里的原句结构混乱，其实要表达的是与‘那暑假’相比，现在的假期希望能过得更好，所以使用【过得更好】更合适。	我希望这个假期过得比那个暑假好。	词语误用	我希望这个假期比那个暑假能过得好。
」我也是无意中的、不知不觉地跟她一样的。	[的]作为助词，用来连接定语和中心词，起修饰作用。这里是[无意中]的简略形式，使用中不应加[的]。应删去多余的[的]。[地]作为助词，连接状语和中心词，起修饰作用。这里是[不知不觉]的简略形式，使用中不应加[地]。应删去多余的[地]。	」我也是无意之中、不知不觉地跟她一样。	词语冗余	”我也是无意中、不知不觉地跟她一样的。
其中一个队员细声对我说：“我家里的厕所都没洗过，这几个抽水马桶，就有你来清洗吧。	[细声]是指声音低微，多用于口语；而书面语更推荐使用[小声]。应将[细声]替换为[小声]以确保书面语言的准确性。[就有]在这里并不恰当，可以改为介词[由]来引导受事成分。应将[就有]替换为[由]来使句子更自然准确。	其中一个队员小声对我说：“我家里的厕所都没洗过，这几个抽水马桶，就由你来清洗吧。”	词语误用	其中一个队员细声对我说：“我家里的厕所都没洗过，这几个抽水马桶，就由你来清洗吧。
虽然外语是难，可是认真地学习的话，结果肯定好。能感到满足。	[是难]在这里重复表达了[难]的意思，造成了词语冗余。应用[很难]替代[是难]，使得句子更加精炼流畅。[认真地]在这里可以简化为[只要认真]，使得句子表达更清晰。[话]在这里多余，造成了词语冗余。删除[话]，句子表达更加准确。[能]在这里不合适，应替换成关联词[就]，使得句子更加通顺。	虽然外语很难，可是只要认真地学习，结果肯定就好。就能感到满足。	词语冗余，词语误用	虽然外语是难，可是认真地学习的话，结果肯定好，能感到满足。
我认为相识方式是应在成长后，一个人偶然相遇，彼此倾心。	【相识】和【方式】均表示‘相识的方法’，在此出现了重复，应删除多余的词语。【是】在此处为多余的词语，且衔接上下文不自然，可以删除。缺少介词【在】，使得前后句连接得不够紧密。应加入【在】作为衔接。【彼此】和【前】在这里的位置造成了歧义，可视为一处‘词语误用’。正确的用法是在后边加上‘此’字，使得句子的语义更加明确。	我认为相识的方式应该是这样：在成长后，一个人偶然相遇，彼此倾心。	词语冗余，词语遗漏，词语误用	我认为相识方式是应在成长后，与一个人偶然相遇，彼此倾心。
这些食品和菜很可能成为那个孩子的口。	【菜口】不是一个常见的词语，应该是写错了，实际上应该是【菜肴】。此处出现了词语误用错误。应将【菜口】替换为【菜肴】，使得句子更加通顺准确。	这些食品和菜肴很可能成为那个孩子的最爱。	词语误用	这些食品和菜很可能成为那个孩子的忌口。
她父亲是一个英国人而我是蒙古所以我们的够通语言是一半英文一半中文还一半蒙文。	表示身份属性时，应使用名词形式的【人】作为谓语动词【是】的宾语，避免动宾不搭配。应将【蒙古】更改为【蒙古人】，以确保动宾搭配得当。句中已有【而】作为连词连接上下两个句子，此处不需要逗号来作额外的分割。删除多余的逗号即可使句子更加流畅。前文中已提到【一半英文】，此处再次使用【一半】属于重复表达，造成了冗余。保留第一个【一半】即可清晰地表达比例关系。表示列举时，通常会在最后的项目前加上【还有】，以便更好地突出列举的完整性。应在【还】后添加【有】，以增强表达的完整性。最后一个项目前已经添加了【还有】，无需再强调数量。删除此处的【一】，以免重复表达。【蒙文】通常搭配量词【份】而非【半】。将【半】更改为【份】，可以使量词与名词搭配得当。	她父亲是一个英国人，而我是蒙古人，所以我们沟通的语言是一半英文、一半中文，还有一半蒙文。	词语丢失，标点冗余，词语冗余，词语遗漏，词语误用	她父亲是一个英国人，而我是蒙古人，所以我们的沟通语言是一半英文一半中文还有一半蒙文。
以前，人们生活水平还不到现在这样提高的时候，人们对吸烟的看法没有意识到现在这样程度得重视。	【这样的】中的【的】是多余的助词，通常情况下不应该出现。应删去【的】。名词【看法】指对事物或问题的意见或见解。名词【危害】指损害或有害于健康、安全或环境的事物。根据语境，这里应该是讨论吸烟带来的危害，而不是人们的看法。应将【看法】改为{危害}。【没有意识到现在这样程度得重视】是一个比较复杂的表达，翻译过来就是说，人们在那个时候没有达到现在这样的重视程度。我们可以把它拆分成两个部分来解释，第一个部分是【没有意识到】，第二个部分是【现在这样的重视程度】。在这句话里，【到】作为介词出现了两次，而且它的作用也不一样。第一次出现的【到】是用来引导时间状语从句，表示人们还没有达到某个时间点；第二次出现的【到】是用来表示程度。不过，在汉语中，【到】并不常用作表示程度的方式，所以我们一般会使用其他的词来代替它，比如【这样】、【那么】等等。此外，【得】在这里也是多余的，应该去掉。正确的说法应该是【没有意识到现在的程度】，或者【还没意识到现在的程度】。最后，我们需要注意到，这句话的结尾还有一个错误。正确的说法应该是【没有意识到现在的程度】，而不是【没有意识到到现在这样程度得重视】。应删去【到】和【得】，将【重视】移到【到】的前面。	以前，人们生活水平还没像现在这样提高的时候，人们对吸烟的危害没有意识到现在的程度。	词语冗余，词语误用，其他词级错误	以前，人们生活水平还不到现在这样高的时候，人们对吸烟的看法没有达到现在这样程度得重视。
几乎每一个少年進入青春期后，由于生理上的发育，都会对异性产生共趣，所以我们不难看到很多青少年男女开始发展成为情侣。	[進入]为错别字，其正确形式应该是【进入】，表示进到里边或进入某种状态或范围。应将【進入】改为{进入}。【共趣】在这里使用不当，正确的词语应该是【兴趣】，表示喜好的情绪。应将【共趣】改为{兴趣}。	几乎每一个少年进入青春期后，由于生理上的发育，都会对异性产生兴趣，所以我们不难看到很多青少年男女开始发展成为情侣。	字音混淆错误，词语误用	几乎每一个少年进入青春期后，由于生理上的发育，都会对异性产生共趣，所以我们不难看到很多青少年男女开始发展成为情侣。
我平时心里舒畅，但是不运动，因比身体不健康。	【因比】不是一个常见的连词，应该是【因此】的误打误撞，用于引导因果关系的结论。应将【因比】更正为【因此】以确保语言准确性。	我平时心里舒畅，但是不运动，因此身体不健康。	其他词级错误	我平时心里舒畅，但是不运动，因此身体不健康。
而且，别人的健康也坡坏。	[坡坏]不是标准的词语，应更正为【被破坏】。句尾应使用【了】作为结束。	而且，别人的健康也被破坏了。	词语误用，标点误用	而且，别人的健康也破坏。
人是必雪要以“吃饭”来補充能量的。	词汇错误：错别字，‘必’错误地代替了正确的字‘须’。应将【必】替换成正确的字{须}。无意义词汇：【雪】在句子中没有任何含义，可能是笔误或打字错误。应删除无关的【雪】。错别字：【補】错误地代替了正确的字【补】。应将【補】替换成正确的字{补}。	人必须要以‘吃饭’来补充能量的。	其他词级错误	人是必须要以吃饭来补充能量的。
如今，亲戚朋友们没一个不赞母亲教导有方。	动词【赞】在这里的意思是‘赞美’，然而原句中的语境需要更具体明确的动词【称赞】，表明亲朋好友对母亲教育方法的具体态度。应将【赞】替换成【称赞】以更准确地传达句意。	如今，亲戚朋友们没有一个不称赞母亲教导有方。	词语误用	如今，亲戚朋友们没一个不赞赏母亲教导有方。
我们会提会到由我来抽一支烟的伟害和不好的响影，再也不会有心情去抽烟。	【提会】不是一个常见的汉语词汇。根据上下文推断，作者可能是想表达【意识到】的含义。应将【提会】替换为{意识}。【响影】不是一个常见的汉语词汇。根据上下文推断，作者可能是想表达【影响】的含义。应将【响影】替换为{影响}。	我们会意识到由我来抽一支烟的危害和不好的影响，再也不会有心情去抽烟。	词语误用	我们会提到由我来抽一支烟的危害和不好的响影，再也不会有心情去抽烟。
本来我我觉得不舒服，可是现在好多了。	【我】与【觉得】在这里形成了重复，使得整个句子变得啰嗦和拖沓。由于汉语中【觉得】一词本身就包含了主观感受的意味，因此不需要额外的【我】来强调。删除多余的【我】可以使句子更加简练易懂。	本来我觉得不舒服，可是现在好多了。	词语冗余	本来我觉得不舒服，可是现在好多了。
被妈妈骂一顿后，因为成绩下将而chuí头丧气时，我首先做的是听流行歌曲，听歌不久我的脸上带满了微笑，看着歌词唱的时候我的心情像一根毛一样那样轻松。	动词【下将】使用错误，应该是【下降】。应将【将】更改为【降】。动词【chuí头丧气】写错了，应该是【垂头丧气】。应将【chuí】更改为【垂】。比较结构中【像】和【那样】重复，应删掉一个。可以选择保留【就像】来增强形象感。	被妈妈骂一顿后，因为成绩下降而垂头丧气时，我首先做的是听流行歌曲，听歌不久我的脸上就带满了微笑，看着歌词唱歌的时候我的心情就像一根羽毛一样那样轻松。	词语误用，字形混淆错误，词语冗余	被妈妈骂一顿后，因为成绩下降而垂头丧气时，我首先做的是听流行歌曲，听歌不久我的脸上充满了微笑，看着歌词唱的时候我的心情像一根羽毛一样轻松。
我每次都要考虑清楚，这一个困难是怎么实现的。	[考虑]侧重于思考问题的过程及方法，较抽象。[思考]多用于对事物原理的深入分析。在【思考清楚**+**过程/状态】中，需用【思考】。应将【考虑】改为{思考}。[一]与【个】无法搭配使用。【这一个】可以用作特指，表示特定的事物或人物。应将【一】改为{这}。[困难]指事情复杂，阻碍多。在口语中，也可用来指代难题。[问题]是汉语书面语的重要组成部分，常用于描述客观存在的疑难事项。这里用【问题】更合适。应将【困难】改为{问题}。[怎样]询问方式，可指具体操作步骤。[如何]含有怎么样的意思，用于询问性质、状况、方式。【如何实现】侧重询问实现的方式和方法。应将【怎】改为{如}。	我每次都要思考清楚，这一个问题是如何实现的。	词语误用	我每次都要考虑清楚，这一个困难是怎么解决的。
但是无论如何奶奶、爸爸、妈妈、一直打气我。	原文句首的‘但是’无法独立引导句子，同时结合上下文判断其含义应为转折连接词，需在该词后补充必要的词汇，使得句子成为一个完整有效的句子。将‘但是’后面添加‘，’符号和与其相关的词汇，使其成为‘但是无论如何，奶奶、爸爸、妈妈，一直给我打气’，完成句子的构建，确保其具备意义明确的主干成分。原文中的‘我’作为宾语在语义上表示动作的对象，而这里使用的动词是‘打气’，正确的应该是‘给我打气’，使语句更通顺清晰。将‘我’改为‘给我’，以体现出动作的目标。	但是无论如何，奶奶、爸爸、妈妈，一直给我打气。	其他句子级别错误，词语误用	但是无论如何奶奶、爸爸、妈妈、一直给我打气。
我的父亲是出生于农村的很穷的家庭，因为韩国战争那时期的一般人民的生活很苦，我父亲也是没有办法上学从年青的时后为了家里的生活而干活。	[于农村的很穷的家庭] 是对同一个事物的两次描述，造成了词语冗余。应将多余的 [于农村的] 删除。[很苦] 不符合正式书面语的要求，应该是使用 [艰苦] 更合适。[没办法] 不符合正式书面语的要求，应该是使用 [没有机会] 更合适。[从年青的时后] 使用不标准，应该使用 [从小] 更好。	我的父亲出生在一个很穷的农村家庭，因为在韩国战争期间，一般人民的生活都很艰苦，我父亲也没有办法上学，从小就为了家里的生活而劳动。	词语冗余，词语误用	我的父亲出生于农村很穷的家庭，因为韩国战争那个时期的一般人民的生活很苦，我父亲也是没有办法上学，从年青的时候就为了家里的生活而干活。
当孩子遇到过失时，父母惩戒又是极其有用的，因为孩子会及时纠正他们的缺点。	[他们]是指父母，与语境不符，应更改为[自己]。	当孩子遇到过失时，父母的惩戒又是极其有用的，因为孩子会及时纠正自己的缺点。	词语误用	当孩子犯错时，父母的惩罚又是极其有用的，因为孩子会及时纠正他们的缺点。
所以我想对流行歌曲最重要的是有分别能力，有务节能力的。	【分辨】是对事物进行区别和辨别的能力，更符合句意。【分别】是指把整体分成若干部分，与句意不符。应将【分别能力】改为【分辨能力】。【节制】是指控制自己的欲望或行为，使之处于合适的范围之内，更符合句意。【务节】的意思是从事、致力于节俭，与句意不符。应将【务节能力】改为【节制力】。	所以我认为流行歌曲最重要的是有分辨能力和节制力。	词语误用	所以我想对流行歌曲最重要的是有分辨能力，有约束能力的。
这也变成是一种藉口、为他們自己開罪的藉口。	[開]是错别字，此处应该使用正确的汉字【开】。应将[開]替换成{开}。[藉口]是错别字，此处应该使用正确的词语【借口】。应将[藉口]替换成{借口}。	这也变成是一种藉口、为他们自己开脱的藉口。	字音混淆错误，词语误用	这也变成是一种借口，为他们自己开罪的借口。
有的是可以治療的；但有的卻不如此，反而加重病人的痛苦。	[不如此]中，【不】修饰的是动词【是】，这种情况下，[不如此]用于否定整个事实，意思是‘并非如此’，表示事物并没有达到某种状态。[却是如此]则是用于肯定整个事实，表示事物达到了某种状态。在这个语境下，句子前半部分说的是有些疾病可以治疗，而后半部分表示有些疾病不仅不可以治疗，还会加重病人的痛苦。因此，需要使用表示转折意义的【却不是如此】，而不是肯定意义的【不如此】。应将【不如此】改为{不是如此}。	有的是可以治疗的；但有的却不是如此，反而加重病人的痛苦。	词语误用	有的是可以治疗的；但有的却不如此，反而加重病人的痛苦。
另外，被化学污染的食品，人们吃的话，这些食品会使人休的基因有变化。	此处语境下，应使用表示结果意义的【了以后】来引导结果子句，而非衔接上下文的【话】。应将【话】替换成【了以后】。[休]在这里为错别字，应替换为【身】。原文可能为笔误或者其他原因。应将【休】替换成【身】。	另外，被化学污染的食品，人们吃了以后，这些食品会使人休的基因发生变化。	其他句子级错误，其他词级错误	另外，被化学污染的食品，人们吃的话，这些食品会使人体的基因有变化。
为了他们别考虑眼前的利益，从现在开始慢慢进行的话，说不定几十年以后我们可以得到又丰富又真正的新鲜的菜。而且没有饥饿的人。	此处的代词应该是第三人称复数，应该用‘他们’替代‘他’.正确的拼写应该是'眼睛'.此处的'有'是多余的，删除即可.此处需要形容词来修饰名词，因此需要加上'的'.此处需要形容词来修饰名词，因此需要加上'的'.此处需要的是否定形式，应该用'没有'代替‘没’.此处需要具体指代‘饿’的对象，应该用‘肚子’代替‘人’.	为了让他们别只考虑眼前的利益，从现在开始慢慢进行的话，说不定几十年以后我们可以得到既丰富又真正新鲜的蔬菜。而且没有饿肚子的人。	词语冗余，拼写错误	为了他们别考虑眼前的利益，从现在开始慢慢进行的话，说不定几十年以后我们可以得到又丰富又真正新鲜的菜，而且没有饥饿的人。
我认为安乐死而死的问题太难了。	[问题]已经是表示【安乐死】这件事，不需要再次加上【而死】，造成了词语冗余。应删除多余的【而死】。	我认为安乐死这个问题太难了。	词语冗余	我认为安乐死的问题太难了。
有些人认为这是不值得。因为过了一段时间，流行歌曲也总是变。	【认为】为动词，其后接的是宾语【这是不值得】，不需要句号表示结束。应删去【这是不值得】之后的句号。【总是】是一般现在时态的助动词，常用于肯定句中，表示经常发生的动作或存在的状态；【总会】除了上述含义外还可以表示主观上肯定会发生的事件。此处在描述未来会发生的事情，用【总会】更合适。应将【总是变】改为【总会变】。	有些人认为这是不值得的。因为过了一段时间，流行歌曲也总是会变。	标点冗余，词语误用	有些人认为这是不值得，因为过了一段时间，流行歌曲也总是变。
對我来說，所謂的流行歌曲之所以流行，必當有某種程度的吸引力，才能被社會接受進而開始风行。	[对]用来引导一个介词结构作状语，起修饰作用，用来说明动作行为的对象或事物所在的方向或位置，相当于“对于”。应将[对我来說明确为我作为主语而言]替换成{对我来说}。[风行]是繁体字，对应的简体字是{风行}，故将[風行]替换成{风行}。	对我来说，所谓的流行歌曲之所以流行，必定有某种程度的吸引力，才能被社会接受进而开始风行。	其他词级错误	对我来说，所谓的流行歌曲之所以流行，必当有某种程度的吸引力，才能被社会接受进而开始风行。
医疗的发达产生了很多矛盾。安乐死是最突出的矛盾之一。	【最突出】和【之一】间的关系是对矛盾的进一步说明，二者之间应用逗号隔开。应将【最突出】和【之一】间的句号去掉。	医疗的发达产生了很多矛盾，其中安乐死是最突出的矛盾之一。	标点冗余	医疗的发达产生了很多矛盾，安乐死是最突出的矛盾之一。
然后互相为了解别人而做出许多努力。	为了表示双方相互的目的性，应该在【互相】后面加上【了解】。应将【互相】更改为【互相了解】。	然后为了互相了解别人而做出许多努力。	词语丢失	然后互相为了解而做出许多努力。
相信这一特长有住于拉进游客与导游的距离，也让少数不谐中，英文，由其是老一辈的游客们能够更清楚旅游点的典故等。	【有住于】是错误的表达，应将其改正为成语【有助于】，用来表明特长对于拉近距离的帮助。【不谐】在这里含义不明，应改为【不擅长】，表示不熟悉、不精通某项技能。在列举多项事物时，应使用顿号（、）而非逗号（,）。应将逗号替换为顿号。【由其是】是错误的表达，应将其改正为常用词汇【尤其】，表示强调和突出之意。【老一辈】后缺少一个助词【的】，使其与【游客们】连接得更紧密。应加上助词【的】。	相信这一特长有助于拉近游客与导游的距离，也让少数不擅长中英文字的，尤其是老一辈的游客们能够更清楚旅游点的典故等。	词语误用，标点误用，词语丢失	相信这一特长有助于拉近游客与导游的距离，也让少数不谐中，英文，尤其是老一辈的游客们能够更清楚旅游点的典故等。
因为他们是对听众的偶像。	[对听众]中的【对】在这里属于多余的介词，与后面的名词短语【听众】构成介宾短语，表示对象，但是在句子中并没有起到明确的作用，容易引起歧义。应删去【对】，保留【听众的】，使得句子表达清晰，避免歧义。	他们是听众的偶像。	词语冗余	因为他们是听众的偶像。
比如正在谈恋爱的话越来越表现深的感情，有的人分手的话按照流行哥曲能变动自己的感情。	【越来越】和【深的】都是用来修饰【感情】的程度副词，造成了语义重复。应删除多余的【越来越】。此处应该使用情态动词【会】来表示能力或可能性，而不是使用动词【能】。应将【能】改为【会】。定语【流行的】和中心词【歌曲】已经是固定搭配，不需要额外加上【的】作为连接词。应删除多余的【的】。	比如正在谈恋爱的话，会越来越表现出深深的感情，有的人分手的话，会按照流行的歌曲能调节自己的感情。	词语冗余，词语误用	比如正在谈恋爱的话越来越表现深的感情，有的人分手的话按照流行歌曲能变动自己的感情。
很久以前，一个著名的哲学子曾经说过“今天的晚辈不听话。	【子】在这里用来指代人物，但是这个词不太恰当。【家】通常用作尊称那些在某一领域有权威的人物。考虑到【哲学家】更合适，因此应将【子】替换为【家】。【晚辈】一词多用于长辈称呼比自己年轻的亲属，而在引用著名哲学家的话语中，【年轻】更加贴切，表示当下年轻一代的特点。因此应将【晚辈】替换为【年轻】。【说过】后引述的是直接引语，应用冒号和单引号区分，不应使用双引号。应将引号改回正确的引号形式。	很久以前，一位著名的哲学家曾经说过：‘今天的年轻人不听话。’	词语误用，标点误用	很久以前，一个著名的哲学家曾经说过“今天的晚辈不听话。
所以我们下课以后，和朋友一起玩时,经常对他谈一谈。	[和朋友一起玩时]是插入语，位于主句中间时无需使用逗号。应删去逗号。	所以我们下课以后，经常和朋友一起玩时谈一谈。	标点冗余	所以我们下课以后，和朋友一起玩时,经常他谈一谈。
不过如果我们从一般男女婚姻失败的情况来看，或许可以给我们对“相识方式”一些启示。	【不过】在这里作为连词使用，引导转折关系的分句，可以单独成句，其后应用逗号与下一个分句隔开。应删去多余的空格，增加逗号。	不过，如果我们从一般男女婚姻失败的情况来看，或许可以给我们对“相识方式”一些启示。	标点冗余	不过如果我们从一般男女婚姻失败的情况来看，或许可以给我们对“相识方式”的看法一些启示。
目前一看当时有自由的孩子的生活，我不得不感谢他。	【当时】在这里应该是用来修饰【孩子的生活】，表示在过去的时间段里有自由的孩子的生活。由于‘当年’和‘现在’间隔太远，使得句子结构变得不清晰，阅读困难。此处可以修正为使用同一时间层次内的词汇来代替原文中的‘当时’，以便达到良好的可读性和易懂度。将【当时】改为【当年】以避免重复表达时间。助词【一】在这里用得不恰当，加重了句子的负担，降低了句子的连贯性。考虑到句子的目的和意图，此处可以省略掉【一】，使句子更加自然流畅。删除【一】以改善句子的通顺性。	现在一看当年有自由的孩子的生活，我不得不感谢他。	其他词级错误	现在一看见当时有自由的孩子的生活，我不得不感谢他。
如今在公共場所，允许抽烟的地方越来越少了。	[场所]是名词，可以作[公共]的中心语，构成名词性的偏正结构。应将【公共场】改为{公共场所}。	如今在公共场所，允许抽烟的地方越来越少了。	词语冗余	如今在公共场所，允许抽烟的地方越来越少了。
对他的父母，孩子或者配偶来说，要得看下去自己最爱的人“一直感痛苦是非常残酷的。	介词【对】引导的是双宾语，其中一个是【他】，另一个应该是他最关心的人，应该是他最爱的人或父母、孩子、配偶其中之一，而不是并列在一起。正确的用法是对+他的某一个人进行描述，应将【对他的父母，孩子或者配偶】更改为【对他来说，看着自己的父母、孩子或者配偶】[得]在这里作为助动词表示许可，即允许某件事情发生，然而【要】也有此含义。【得】与【要】重复，应删除【得】以避免冗余。【看下去】应该为【看着】，动词【看】的宾语是【自己的父母、孩子或者配偶】，中间不应断开。【感痛】可能是【感受痛苦】的缩略形式，但在这里意思不明确。推荐使用更常见的词汇【疼痛】。动词【一直】后面应该接名词或动名词作宾语，但此处却接了形容词【痛苦】，使得句子不准确。应将【苦】更改为【的】，使【一直】后面的内容变为名词性的【承受痛苦】。	对他来说，看着自己的父母、孩子或者配偶一直承受痛苦是非常残酷的。	其他词级错误，词语冗余，词序不当，词语误用	对他的父母，孩子或者配偶来说，要得看自己最爱的人一直痛苦是非常残酷的。
我不知道你们过得怎么样、我只能打电话联系，而且你们不让我担心、每次装没什么事。	[.] 表示句子的结束，此处已经是句尾，不应该再加 . 。应将多余的标点删去。[（] 为句内插注的起始，但在句子内部并没有相应的内容与其相配。应将多余的标点删去。[）] 为句内插注的结束，但在句子内部并没有相应的内容与其相配。应将多余的标点删去。	我不知道你们过得怎么样，我只能打电话联系，而且你们不让 我担心，每次都说没什么事。	标点冗余	我不知道你们过得怎么样，我只能打电话联系，而且你们不让我担心，每次装没什么事。
听说，近年来烟民的平均年龄浙浙在下降，这绝对不是一个好的现象。	副词【渐渐】用来表示事物逐渐发生变化的过程，更贴切当前句子中表达烟民平均年龄逐年下降的变化过程。原句【浙浙】可能是由于手误或打字速度过快引起的错别字，属于其他词级错误。应将【浙浙】更正为{渐渐}。	听说，近年来烟民的平均年龄渐渐在下降，这绝对不是一个好的现象。	其他词级错误	听说，近年来烟民的平均年龄渐渐在下降，这绝对不是一个好的现象。
其次给关关农业方面的专家们题议。	标点符号【给】并不是复合介词的一部分，此处用来连接后续的宾语和句子，应该是逗号【，】，使得句子更连贯。应用【，】替代【给】。动词【题议】不是一个常见的词汇，其表达的意义不够清晰。应将其替换为常用词汇【提议】，使得表达更加准确。	其次，向农业方面的专家们提议。	标点冗余，词语误用	其次给有关农业方面的专家们题议。
终於等到出糧的日子了，第一份工錢是我親自賺回來的，真是非筆墨所能形容的興奮，還盤算著工资的一半給妈妈做家用。	[出糧]在这里被误用，正确的说法应该是[发薪水]，意思是获得劳动报酬。考虑到句子的语境，应将[出糧]替换为[发薪水]。[工錢]在这里被误用，正确的说法应该是[工资]，指的是劳动者获得的报酬。考虑到句子的语境，应将[工錢]替换为[工资]。[親自]在这里被误用，正确的说法应该是[亲自]，强调某事是由本人直接做的。考虑到句子的语境，应将[親自]替换为[亲自]。[家用]在这里被误用，正确的说法应该是[家庭开支]，指的是家庭日常生活所需的费用。考虑到句子的语境，应将[家用]替换为[家庭开支]。	終於等到发薪水的日子了，第一份工资是我亲自赚回来的，真是无法用语言形容的兴奋，还盘算着把工资的一半给妈妈做家用。	词语误用	终于等到出粮的日子了，第一份工钱是我亲自赚回來的，真是非笔墨所能形容的兴奋，还盘算着工资的一半给妈妈做家用。
家长们不应自己家长的身份去破坏孩子们的人生。	【自己】在这里表示自我，与【家长】重复，使得句子意思表达不清。应将【自己】改为{以}。【的】在这里是多余的，使得句子意思表达不清。应删去【的】。	家长们不应以家长的身份去破坏孩子们的人生。	词语误用，词语冗余	家长们不应以自己家长的身份去破坏孩子们的人生。
我清清楚楚的看到贵公司所需要的导游人选必须是大学毕业生，可是，我只拥有高中学历，根本就不附合贵公司的规定。	【的】为助词，此处无意义，应删去。【附合】为错误词语，应改为【符合】。	我清清楚楚地看到贵公司所需要的导游人选必须是大学毕业生，可是，我只拥有高中学历，根本不符和贵公司的规定。	词语冗余，词语误用	我清清楚楚地看到贵公司所需要的导游人选必须是大学毕业生，可是，我只拥有高中学历，根本就不符合贵公司的规定。
一个和尚想了想说:；这里没有水，所以你们别人地方去喝水。	[别人]为代词，多用于指除某人之外的所有其他人。这里的语境是要指【别处的地方】，故应将【别人】改为{别的}。句子【所以你们别人地方去喝水】缺少动词，应补充动词【去】，让句子变为【所以你们要去别的地方喝水】。	一个和尚想了想说: 这里没有水，所以你们要去别的地方喝水。	词语误用，词语遗漏	一个和尚想了想说:“这里没有水，所以你们俩到别的地方去喝水。
大学毕业以后在中国学了两年汉语，回国以后在日本服装公司工作了五年，上个月退职了。	【退职】表示辞去职务的行为，多用于政府机关、军队或国有企业中；【辞职】表示结束雇用合同的行为，适用于各种职业和工作场合。此处描述的是在私人企业工作的经历，应将【退职】改为更常见的【辞职】。	大学毕业以后在中国学了两年汉语，回国以后在日本服装公司工作了五年，上个月辞职了。	词语误用	大学毕业以后在中国学了两年汉语，回国以后在日本服装公司工作了五年，上个月辞职了。
若父母與子女之間有代溝的問題，我個人認為可以有以下的幾個解决方法：就是父母與子女要常常坐在一起傾談。	【问题】在这里作为名词表示需要解决的事物，而名词前不需要用到【的】。应删去【代沟】之后的【的】。【解决】在这里作为动词表示处理并找到答案，而动词前不需要用到【方法】。应将【解决方法】改为【方法解决】。	若父母与子女之间有代沟的问题，我個人認為可以有以下的方法解决：就是父母与子女要常常坐在一起倾谈。	词语冗余	若父母与子女之间有代沟的问题，我个人认为可以有以下的几个解决方法：一个是父母与子女要常常坐在一起倾谈。
我是今年二十三岁的一个女大学生，从小到现在周围的很多人给我影响，可是其中对我影响最大的人不是实际上的人。	【今年】和【二十三岁】都是用来说明时间的信息，两者重复。应删除冗余部分。逗号连接词性相同的部分，可以省略其一。在这里逗号是用来连接两个独立的句子的，即【从小到大周围很多人给我影响】和【可是其中对我影响最大的人不是真实存在的人】，故可将其省略。	我是今年二十三岁的女大学生，从小到大周围很多人给我影响，可是其中对我影响最大的人不是真实存在的人。	词语冗余，标点冗余	我是今年二十三岁的一个女大学生，从小到现在周围的很多人给过我影响，可是其中对我影响最大的人不是现实中的人。
妈的工作太幸苦所以得病了。	【妈】是单音节词，用作称呼时应为双音节词【妈妈】。应将【妈】替换成【妈妈】。形容工作强度大应用【艰苦】而非【艰辛】。应将【艰辛】替换成【艰苦】。【了】在这里表示事情已经发生，应替换为句号，表示句子结束。应将【了】替换成句号`.`。	妈妈工作太辛苦，所以生病了。	词语冗余，标点误用	妈的工作太辛苦所以得病了。
男生和女生在同一班上课，往往会有一些小插曲：某某男生暗恋某某女生、某某女生对某某男生很仰慕等等，间中有些嘛就在学业上互相鼓励互相学习，有些嘛就搞到逃学谈情去了。	[嘛]在这里造成了表达上的困扰，可能被误解为一种口语化的表达。应将[嘛]替换为更常见的词语{比如}以清晰表明在举例说明小插曲的具体情况。	男生和女生在同一班上课，往往会有一些小插曲：比如某某男生暗恋某某女生、某某女生对某某男生很仰慕等等，间中有些就在学业上互相鼓励互相学习，有些就搞到逃学谈情去了。	词语误用	男生和女生在同一班上课，往往会有一些小插曲：某某男生暗恋某某女生、某某女生对某某男生很仰慕等等，中间有些嘛就在学业上互相鼓励互相学习，有些嘛就搞到逃学谈情去了。
在韩国也有很多那样喜欢流行歌星，所程度到痴迷的人。	错误使用量词【所】作为程度副词，应当使用程度副词【那么】来修饰动词【喜欢】。应将【所程度】替换成{那么}。形容词【痴迷】前缺少介词【到】，使得句子语法不完整。应将【到痴迷】替换成【到了痴迷】。	在韩国也有很多那么喜欢流行歌星，到了痴迷程度的人。	词语误用，词语丢失	在韩国也有很多那样喜欢流行歌星，程度达到痴迷的人。
而且吃饭的时候吸烟者开的的话，给别人的口味影响。	【吸烟者】在这里表示吸烟的行为，而后文已经有了表示行为的【吸烟】，造成了重复。应删除多余的【者】。【话】在这里表示转折的意思，但应该用【却】代替。此外，【别的】应该为【其他】，表示除自己之外的其他人。最后，正确的应该是【带给】而不是【给】。综上所述，应将【话，给别的】改为【，会给其他】。【口味】在这里显然不合适，应该用【健康】替代，表示吸烟会对别人的健康产生负面影响。	而且吃饭的时候吸烟，会给别人带来不良影响。	词语冗余，词语误用	而且吃饭的时候吸烟者开口说话的话，给别人的口味带来影响。
因为它就是我的精神之柱、精神武器了。	[之]在这里是多余的，可以省略。{支柱}是名词，作定语修饰中心词【精神】，表意更准确。应删除多余的[之]，保留{支柱}。[精神武器]中【武器】原本是名词，但在原句中被当作形容词使用。正确的形式应该是用形容词【精神的】作定语修饰名词【武器】。应将【精神武器】修改为{精神的武器}。	因为它就是我的精神支柱、精神武器。	词语冗余，词语误用	因为它就是我的精神支柱、精神武器了。
此外，男女分班将局限了中学生的生活圈子，他们的朋友将仅限于同性，使到他们无法学会和异性交友。	动词【局限】和助动词【了】不能一起使用。应将【局限了】改为{会局限}，使得句子更加通顺。	此外，男女分班会局限中学生的生活圈子，他们的朋友仅限于同性，使他们无法学会和异性交友。	词语误用	此外，男女分班将局限中学生的生活圈子，他们的朋友将仅限于同性，使他们无法学会和异性交友。
我好久没到这一带了。	【好久】多用于口语，意思是时间很久；而书面语常用【很久】表示相同意思。【好】在这里误作副词，导致了词语误用。应将【好】替换成【很】，改成语体更为正式的【很久】。	我很久没到这一带了。	词语误用	我好久没到那一带了。
这不仅要保护农民的身体，而且还要考虚到消费者的身体健康。	[考虚到]中的【虚】用错了，应为【虑】，因为【考虑】在这里表示思考和兼顾之意。正确的说法应该是[考虑到消费者的身体健康]，而不是[考虚到消费者的身体健康]。因此，应将[考虚到]更正为{考虑到}。	这不仅要保护农民的身体，而且也要考虑到消费者的身体健康。	词语误用	这不仅要保护农民的身体，而且还要考虑到消费者的身体健康。
我喜欢流行歌曲但是没有喜欢到痴迷的程度。	[到]错误地标记了【痴迷】的范围。应删除这里的【到】，改为使用逗号连接。	我喜欢流行歌曲，但没有喜欢到痴迷的程度。	标点误用	我喜欢流行歌曲，但是没有喜欢到痴迷的程度。
远处，一个长发披肩，身材高佻，穿着白色晚礼服的小姐，正倚靠在某家酒店接待处的柜台前。	[高佻]是个错别字，应改为【高挑】。	远处，一个长发披肩、身材高挑、穿着白色晚礼服的小姐，正倚靠在某家酒店接待处的柜台前。	词语误用	远处，一个长发披肩、身材高挑、穿着白色晚礼服的小姐，正倚靠在某家酒店接待处的柜台前。
可是，男的后来说要自杀但老师还是没关他。	[男的]是口语中的错误说法，应改为书面语中的[男生]。这里应用书面语以增强语言规范性。应将【男的】改为{男生}。在汉语中，句子结束时如果没有明确的终止语节，读者会难以判断句子是否已经结束。在这种情况下，需要加上终止语节，例如在这里加上逗号。在句子末尾加上标点符号有助于提高句子的易读性。应在【要自杀】后添加【，】。[关他]这种表达方式不恰当，应使用正确的动词【管】。动词【管】更合适，因为它能够准确传达老师并未采取行动阻止男生自杀的含义。应将【关】改为{管}。	可是，男生后来要自杀，老师却没管他。	词语误用，词语丢失	可是，男的后来说要自杀，但老师还是没管他。
因爲孩子們是觀察附近的環境而像海绵吸收各种種資，所以看著父母親用嘴巴構通就也學說話，看到父母用腳走路而不是在地上亂爬也就學著站立和走路。	【因爲】是错别字，正确的形式应该是【因为】。应将【因爲】替换为{因为}。【各種】是错别字，正确的形式应该是【各种】。应将【各種】替换为{各种}。【資訊】是名词，指的是情报、消息。【種資】并不是一个常用的词语，推测可能是拼写错误。应将【種資】替换为{资讯}。【沟通】是动词，指的是疏通彼此的意见，使之相通。【構通】并不是一个常用的词语，推测可能是拼写错误。应将【構通】替换为{沟通}。【乱爬】是动词短语，指的是无秩序地爬行。【亂爬】并不是一个常用的词语，推测可能是拼写错误。应将【亂爬】替换为{乱爬}。	因为孩子们是观察附近的环境像海绵一样吸收各种资讯，所以看着父母用嘴巴沟通也就学说话，看到父母用脚走路而不是在地上乱爬也就学着站立和走路。	字形混淆错误，词语误用	因为孩子们是观察附近的环境而像海绵一样吸收各种种资源，所以看着父母亲用嘴巴沟通就也学说话，看到父母用脚走路而不是在地上乱爬也就学着站立和走路。
欧美国家政府刚开始担心人们肥胖的问题。每天在电视广播上号召减少饭量，增加运动最。	【最】作为最高级形式与【增加】动词搭配不当，多余的【最】应删除。【号召】一词通常用于官方发起行动时，表示发动人们去做某事。而此处更合适使用【呼吁】，表达电视广播向观众提出恳切的要求。	欧美国家政府刚开始担心人们肥胖的问题。每天在电视广播上号召减少饭量，增加运动。	词语冗余，词语误用	欧美国家政府现在开始担心人们肥胖的问题，每天在电视广播上号召减少饭量，增加运动量。
我看，这还是要靠个人的生活习惯。比如要养好锻炼身体的习惯，休息和工作的时间安排得好，等等。	[看]在这里表示发表意见，而【我认为】比【我看】更正式，适合书面语环境。应将【我看】改为{认为}。	我认为，这还是要靠个人的生活习惯。比如要养成锻炼身体的习惯，休息和工作的时间安排得好，等等。	词语误用	我看，这还是要靠个人的生活习惯，比如要养好锻炼身体的习惯，休息和工作的时间安排得好等等。
本人的邮址是：兀兰十四道，门牌七十一邮政号码七三一五一一。	[邮址]在中文中很少使用，一般用作电子邮件地址的简称，而此处显然指的是邮寄地址，应更改为常用词汇【住址】。此处不需要在门牌号和邮政编码之间插入逗号进行隔开，逗号在这里是多余的。应删除逗号。[邮政号码]并非标准术语，正确的说法应该是【邮政编码】。此外，这种情况下宜采用'是'引导的方式来连接【邮政编码】和具体数值，使得句子更加清晰易懂。	本人的住址是：兀兰十四道，门牌七十一，邮政编码是七三一五一一。	词语误用，标点冗余	本人的地址是：兀兰十四道，门牌七十一，邮政号码七三一五一一。
书中的大哥守旧和二哥的开放成了对比。	[和]在这里连接的是两个并列的主语[大哥守旧]和[二哥的开放]，而[和]这个词并不适合在这种情况下使用。应该用[，]和[而]这样的连词来更准确地区分出这两个部分的关系。改正后的句子是[书中的大哥守旧，而二哥则很开放，形成了鲜明的对比。][成了]这个词并不适合用来表示两者之间的对比关系，而应该是[形成了]。改正后的句子是[书中的大哥守旧，而二哥则很开放，形成了鲜明的对比。]	书中的大哥守旧，而二哥则很开放，形成了鲜明的对比。	词语误用	书中的大哥的守旧和二哥的开放成了对比。
鲁迅先生自己说：“我的人生是人道主义和個人主义的起伏消长。	错别字【個】导致语义不明晰，正确的应该是【个】，表示一个人的个性或性格特点。应将【個】改为{个}。	鲁迅先生自己说：“我的人生是人道主义和个人主义的起伏消长。	字形混淆错误	鲁迅先生自己说：“我的人生是人道主义和个人主义的起伏消长。
这样说，我就是晋晋通通地找到男朋友，我没有专门找什么方法来谈联爱。	【晋】和【晋】发音相同，但是其中的一个应该是错别字，应改为正确的【通】。【联爱】并不是一个常见的词语，应更改为常用的【恋爱】。	这样说，我就是晋通通地找到男朋友，我没有专门找什么方法来谈恋爱。	字音混淆错误，词语误用	这样说来，我就是普普通通地找到男朋友，我没有专门找什么方法来谈恋爱。
我觉得应该以那人的性格来判继该不该送他去一座男女分班的学校。	【判继】并不是一个标准的汉语词汇，而正确的应该是【判断】。应将【判继】替换成【判断】。	我觉得应该以那人的性格来判断该不该送他去一座男女分班的学校。	词语误用	我觉得应该以那人的性格来判断该不该送他去一所男女分班的学校。
现代的年轻人和他们的上一辈之间在行为方式、生活态度、观念以及想法存在差异。	逗号作为连接不同事物的停顿，用来连接行为方式、生活态度、观念和想法四项要素，表示它们是年轻人和上一辈之间的具体差异表现。应将句号【.】替换为逗号【,】。	现代的年轻人和他们的上一辈之间，在行为方式、生活态度、观念以及想法上存在差异。	标点误用	现代的年轻人和他们的上一辈之间在行为方式、生活态度、观念以及想法方面存在差异。
现在我喜欢听的不是以前听的流行歌曲，而是赞美耶稣的那些歌曲，心里就感到无限的平安。	[不再是]作为固定搭配表示否定意义，更准确表达了原句想表达的意思。[不是]无法表达出和之前的变化关系。应将[不是]替换为{不再是}。	现在我喜欢听的不再是以前听的流行歌曲，而是赞美耶稣的那些歌曲，心里就感到无限的平安。	词语误用	现在我喜欢听的不是以前听的流行歌曲，而是赞美耶稣的那些歌曲，听到它们心里就感到无限的平安。
这几点都是我对有效阅读的看法，若能坚持这几点阅读方式相信我们在这繁忙的生活中能让我们的学识水平更进步。	【更】与【进步】搭配不当，‘更’表示比较，多用于肯定句，后面常跟形容词或动词作谓语中心。但这里的动词【进步】接的是名词【学识水平】，不能用【更】来修饰，应使用表示变化的量词短语【有所】来进行搭配。应将【更】改为【有所】。【繁忙】是形容词，用来修饰名词，而【学识水平更进步】是动宾短语，不是一个完整的句子，缺少主语和谓语部分。为了使句子连贯，应在【繁忙】后加上【的生活】作为句子的主语部分。这样就能连接起上文的【在这繁忙的生活中】和下文的【让我们的学识水平更进步】，使整个句子更加通顺。	这几点都是我对有效阅读的看法，若能坚持这几点阅读方式，相信我们在这繁忙的生活中能让我们的学识水平有所进步。	词语误用，词语丢失	这几点都是我对有效阅读的看法，若能坚持这几点，相信在这繁忙的生活中一定能让我们的学识水平更进步。
可是世界上占的只是一部分。	[只占]和[的]都是表明范围和限定关系的词汇，两者的意义相近。在这句话里，重复使用了这两个词，造成了语义上的冗余。删除其中一个即可使句子变得通顺。建议保留[只占]，删除[的]。	可是世界上只占一部分。	词语冗余	可是他们世界上占只人口的一部分。
随着社会的发展,适应生活环境的变化变成很难的。	谓语动词【变成】和宾语【很难】搭配不当。汉语中常说“变得……”，而不是“变成……”。应将【成】改为{得}。	随着社会的发展，适应生活环境的变化变得很难。	词语误用	随着社会的发展,适应生活环境的变化变成了很难的事。
我希望能够满足自己的要求，而且满足父，母亲的愿望。	逗号在这里造成了句意断裂，使得句子变得不连贯。实际上，这里可以通过加入表示递进关系的词语‘同时’来改善句子结构，使得句子更通顺。在句子中，已经提到了'父'，这里的'母'实际上是多余的。正确的做法应该是省略掉'母'，只保留'母'之前的'父'。	我希望能够满足自己的要求，同时也满足父母的愿望。	词语冗余	我希望能够满足自己的要求，而且满足父母亲的愿望。
听说如果周围的人吸了传过来的烟，比吸烟者的害处还多。	[传过去]在这里表示烟雾从一个人传递到另一个人的过程，错误地使用了表示朝向说话人的方向移动的[传过来]。应将[传过来]更正为[传过去]，使得表达更加准确。	听说如果周围的人吸了传过去的烟，比吸烟者的害处还多。	词语误用	听说如果周围的人吸了飘过来的烟，比对吸烟者的害处还多。
我认为流行歌曲是不但给人们高兴而且给人们做一个很好的休闲爱好。	【给人们】和【高兴】形成了动宾结构，表达同样的含义，造成了语义重复。应将第一个【给人们】去掉，保留第二个，使表达更加精确。[高兴]作为形容词时，无法与[给人们]搭配，应将之改为动词短语【带来快乐】，以满足搭配的需求。[给人们]和[休闲爱好]形成了动宾结构，表达同样的含义，造成了语义重复。应将【给人们】去掉，保留【作为一个】，使表达更加精确。[爱好]作为名词时，无法与[给人们]搭配，应将之改为动词短语【作为一个】，以满足搭配的需求。	我认为流行歌曲不仅能给人们带来快乐，还能作为一个很好的休闲爱好。	词语冗余，词语误用	我认为流行歌曲不但让人们高兴而且是人们一个很好的休闲爱好。
对我来说，这个旅行很有意思，五一的假期过得很开心。	定语【五一】修饰名词【假期】时，属于词语冗余。应删除冗余的词语【五一】，保留【假期】。	对我来说，这个旅行很有意思，假期过得很开心。	词语冗余	对我来说，这次旅行很有意思，五一的假期我过得很开心。
父母是孩子的第一任老师。我完全同意这个观点。	[的]在这里属于词语冗余，句子中已经明确了对象是【孩子】，无需再次强调所属关系。应删去多余的【的】，使句子更加精炼。	父母是孩子第一任老师。我完全同意这个观点。	词语冗余	父母是孩子的第一任老师，我完全同意这个观点。在
可是，众多的人认为，为了更多地享受生活，在自己的工作上很热心，很。	[很]是对【热心】的重复，造成了语义冗余。应删去多余的[很]。	可是，众多的人认为，为了更多地享受生活，在自己的工作上很热心。	词语冗余	可是，众多的人认为，为了更多地享受生活，应该在自己的工作上很热心，很。
虽然为快速解决温饱我们要使用化肥等物质，但是使用的时间长了，地求的环境会受不了。	【求】与{球}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【求】改为{球}。	虽然为快速解决温饱我们需要使用化肥等物质，但是使用的时间长了，地球的环境会受不了。	字形混淆错误	虽然为快速解决温饱问题我们要使用化肥等物质，但是使用的时间长了，地球的环境会受不了。
因为一直在医院，吃药打针也没有用，而且给家人添许多麻烦和担心。最痛苦难过的就是我自己。那么剩下的时间和钱都花在医院上是浪费的。	[没有用]和上下文语境不搭，表示药物治疗无效，可以换成表达转折含义的词语{反而}。[添许多]不如用更准确的词语{增添}表达给家人带来额外的烦恼和担忧。[是浪费的]不如用更贴切的表达{属于浪费}，说明剩下的时间和金钱在医院的花费没有达到预期的效果。[医院上]不如用更常见的表达{在医院里}，更加自然得体。	因为一直在医院，吃药打针也没有用，反而给家人添了许多麻烦和担心。最痛苦难过的就是我自己。那么剩下的时间和金钱都花在医院上是浪费的。	词语误用	因为一直在医院吃药打针也没有用，而且给家人添许多麻烦和担心，最痛苦难过的就是我自己，那么剩下的时间和钱都花在医院上是浪费的。
理所当然对人的身体没有任何好处。	【理所当然】是对【这对人的身体没有任何好处】起总结作用的总述性词语，前面应用逗号隔开，表达句子间的层次。应在【理所当然】前添加逗号。	理所当然，这对人的身体没有任何好处。	标点丢失	当然对人的身体没有任何好处。
我带过去的钱没有那么多，所以出去时不坐出租汽车，而坐了公共汽车，地铁等。	列举事物后应用顿号和【等】连用，表示列举未尽。应将【等】前的句号改为逗号。	我带过去的钱没有那么多，所以出去时不坐出租车，而坐了公共汽车、地铁等。	标点误用	我带过去的钱没有那么多，所以出去时不坐出租汽车，而坐公共汽车、地铁等。
但是我画的不是油画，也不是国画，就是画动画片。	【画】在这里作动词，其宾语为【动画片】，因此【画】和【动画片】重复。删除【画】可以使句子更加简洁。应删去【画动画片】中的【画】。	但是我画的不是油画，也不是国画，而是动画片。	词语冗余	但是我画的不是油画，也不是国画，而是画动画片。
再说吸烟者的周围人发病率比吸烟者大。	【再说】和【吸烟者的周围人发病率比吸烟者大】是两个独立的句子，句子间应用逗号隔开。应在【再说】之后添加逗号。	再说，吸烟者的周围人发病率比吸烟者大。	标点丢失	再说吸烟者的周围的人发病率比吸烟者高。
我是大学三年级的时候，我一个人住在东京。姐姐和妹妹也同样离开家。所以我家只有父母两个人。	逗号用来表示停顿，此处在两句话之间，不需要用到逗号。应删除此处的逗号。逗号用来表示停顿，此处在两句话之间，不需要用到逗号。应删除此处的逗号。	我是大学三年级的时候一个人住在东京，姐姐和妹妹也同样离开家。所以我家只有父母两个人。	标点冗余	我大学三年级的时候，一个人住在东京，姐姐和妹妹也同样离开了家，所以我家只有父母两个人。
所以每一天，每个日很多人因在饥饿当中死了。	错误词为【每】，这里是习惯性表达错误，应将【每】更改为【每天】，使其更加准确地道。修正为【每天】可以让读者更容易理解句意。错误词为【死】，这里的词汇误用是缺少动词后缀，应将【死】更改为【死去】，使其符合标准汉语用法。修正为【死去】可以使句子更具表现力。	所以每天，很多人因在饥饿当中死去。	词语误用	所以每一天，每天很多人因在饥饿当中而死了。
但是，当上初中以后，我的家搬到汉城，不得不离开她。	动词【上】后面缺介词【了】，表示已经完成的动作。应在【上】后添加【了】。	但是，当上了初中以后，我的家搬到汉城，不得不离开她。	词语丢失	但是，当我上初中以后，我的家搬到汉城，不得不离开她。
我父亲今年五十四岁。在一个地区報纸公司工作。	【在】引导的介词短语位于句首，逗号可以省略，但句号不能用在这里。【在一个地区報纸公司工作】是一个独立的部分，用来补充说明【我父亲】的情况，两个部分之间应用逗号隔开。应将【在一个地区報纸公司工作】前的句号改为逗号。	我父亲今年五十四岁，在一个地区报纸公司工作。	标点冗余	我父亲今年五十四岁，在一个地区报纸公司工作。
我跟他们的交流都是用汉语的工具。	[的]是助词，此处用在名词【汉语】前作定语，但在修饰名词【工具】时，助词【的】是多余的。应删去【汉语的】中间的助词【的】。	我跟他们的交流都是用汉语工具。	词语冗余	我跟他们的交流都是用汉语。
这样的话，我们相信什么困难也克服。	[什么困难]是多余的，因为句子已经表明了克服困难的决心。我们应该去掉这个短语以避免冗余。我们需要添加一个连词‘也’来表示让步关系，尽管有困难但我们仍能克服。	这样的话，没有什么困难我们也能够克服。	词语冗余，词语丢失	这样的话，我们相信什么困难也能克服。
有一所家的家长买来了一件裤子，不过那件裤子比较长，就给女孩子们短一点儿。	【有】是动词，表示存在、具有。而此处需要用数量词【一】来限定名词【家】。应将【有】修改为【有一】。【女孩子们】中【们】已经表达了复数含义，无需再使用【儿】。应删除【儿】。动词【短】表示变短，名词【多】无法作为动词使用。应将【多】修改为【短】。【一点儿】表示不多，副词性质。而此处需要用动词【裁】和量词【短】来搭配。应将【一点儿】不变，保持原样。	有一个家庭的家长买来了一条裤子，不过那条裤子比较长，就给女孩子裁短一点儿。	词语误用，词语冗余	有一家的家长买来了一条裤子，不过那条裤子比较长，就让女孩子们改短一点儿。
但是人们都这样下去的话社会的发展也不会进行，所以我们必须要为了防止人们的这样的倾向，整律法制，好好地为了人类社会的社会发展，分配力量。	[但是]引导让步状语从句，表示转折语气，其后应跟逗号表示停顿。应将【但是】之后添加逗号。[不会进行]这里的动词[进行]是多余的，句子中已有【发展】一词表示此意，应删除多余的动词[进行]。[整律]是一个生僻词，一般不用在正式书面语中。正确的表达应该是【整顿法制】。应将【整律】改为【整顿】。[社会发展]中已经包含了【社会】一词，再次重复是多余的。应删除多余的【社】。	但是，如果人们都这样下去，社会的发展也不会进步，所以我们必须要为了防止这样的倾向，整顿法制，好好地为了人类社会的发展，分配力量。	标点遗漏，词语冗余，词语误用	但是人们都这样下去的话社会的发展也不会进行，所以我们必须要为了防止人们的这样的倾向，整顿法制，好好地为了人类社会的发展，分配力量。
这样的生活很影响我的各方面的发展和成功。	【成功】在这里作为名词，已经有了完整的意思。【的可能性】作为其定语，对其进行修饰，使得整个表达更加精准。去掉【的成功】会导致表达不清。建议保留【成功】的同时加上【的可能性】作为修饰，使得表达更准确。	这样的生活很影响我的各方面发展和成功的可能性。	词语冗余	这样的生活影响我的各方面的发展和成功。
更好的是有亲戚晚会或者家人集会的时候，父母说出来家庭的家训、历史等等的话，子女很容易了解父母时代的价值观、生活态度。	此处的【更】与【好的】一起构成了比较级形式，但由于后文中并未给出比较的对象，这样的比较级形式在这里并不适用。应删除【更】，使得句子变得更加清晰明确。	更好的是在有亲戚晚会或者家人集会的时候，父母说出家庭的家训、历史等等，子女很容易了解父母时代的价值观、生活态度。	其他句子级别错误	更好的是有亲戚聚会或者家人集会的时候，父母说出家庭的家训、历史等等的话，子女很容易了解父母时代的价值观、生活态度。
山很高路又很难走，但为了喝到水，无论天气的好坏、只好自己去挑水。	【山很高】和【路又很难走】是两个独立的句子，复句间应使用逗号连接，故应在【山很高】后添加逗号。【山很高】和【路又很难走】是两个独立的句子，复句间应使用逗号连接，故应在【路又很难走】前添加逗号。【无论天气的好坏】中的【的好坏】是多余的，删除即可。【只好自己去挑水】中的【只好】是多余的，删除即可。	山很高，路又很难走，但为了喝到水，无论天气好坏，都只好自己去挑水。	标点丢失，词语冗余	山很高，路又很难走，但为了喝到水，无论天气的好坏，只好自己去挑水。
这样下去我们有一天，一定呆若木鸡般，望着灰色的天空。	缺少连接上下文的标点符号。应插入逗号表示停顿。	这样下去，有一天我们一定会呆若木鸡般，望着灰色的天空。	标点丢失	这样下去我们有一天一定呆若木鸡般望着灰色的天空。
以后，我愿意不仅长得，发音，甚至文化，思想也象中国人似的。	[长得]的主语通常是人或物，此处应该用介词【像】连接。正确的说法是：长得【像中国人】。应将【长得】后的【得】替换为【像】。[似的]在这里是多余的，表示类似或相像的表达应该用【一样】。正确的说法是：文化，思想也像中国人【一样】。应删去【似的】。	以后，我愿意不仅长得像中国人，发音，甚至连文化，思想也像中国人一样。	词语误用	以后，我希望不仅长得、发音，甚至文化、思想也像中国人似的。
正好这时我的几个同学叫我一起跟他们去打电子游机。我便很答应了。	动词【打】的对象应该是【电子游戏】，而不是【电子游机】。应将【电子游机】改为【电子游戏】。形容词【很】修饰动词【答应】意义不明，无法表现出同意的态度。应将【很】删除，并补充副词【爽快地】。	正好这时我的几个同学叫我一起去打电子游戏。我便爽快地答应了。	词语误用	正好这时我的几个同学叫我一起跟他们去打电子游机，我便很快答应了。
最近几年中日之间之的交易很火。	副词【之】使用错误，导致了多余的词语。应删除多余的【之】。	最近几年中日之间的交易很火。	其他词级错误	最近几年中日之间的交易很火。
個人性情随和，身体健康，没有不良嗜好。	错误使用繁体字【個人】，应用简体字【本人】。应将【個人】替换为【本人】。	本人性情随和，身体健康，没有不良嗜好。	词语误用	本人性情随和，身体健康，没有不良嗜好。
如果父母万事都為孩子張罗凖備，孩子就没办法感受“做事”的意义。也没思考，万事只会接受而不懂得付出。	【为】和【為】虽然字形不同，但在汉语拼音中读音相同，都读作【wéi】。应将【為】改为常用汉字【为】。【准备】指预先安排或筹划，是对事物发展的一种预期性的应对措施。【凖备】是【准备】的繁体字。应将【凖备】改为简体字【准备】。否定副词【没】与【会】连用表示否定，但此处应该是肯定句。应将【没】改为【不】。	如果父母万事都为孩子张罗准备，孩子就没办法感受“做事”的意义。也不会思考，只会接受而不懂得付出。	字音混淆错误，词语误用	如果父母万事都为孩子张罗准备，孩子就没办法感受“做事”的意义，也不思考，万事只会接受而不懂得付出。
虽然孩子的时候不能解解、但是长大之后才会理解父母的想法。	[解解]是冗余词汇，重复表达了[理解]的意思。应删去一处。正确的句子应该是: 虽然小时候不能理解，但是长大之后才会理解父母的想法。	虽然小时候不能理解，但是长大之后才会理解父母的想法。	词语冗余	虽然孩子的时候不能理解，但是长大之后才会理解父母的想法。
那么再考虚一下，我们能会去找好处的东西，可是大家都去好地方喝水，这个地方突然坏，也没有水喝，好象没有水喝以前先环境坏，所以我们不能喝，这样的情况是什么地方，那个时代都可以发生的。	【考虚】在这里应该是误用了字形类似的词，正确的词应该是【考虑】，表示思考、研究的意思。应将【考虚】替换为{考虑}。这里的【好地】应该是词组【好的地方】的简写，但造成了词语冗余的问题。应将【好地】替换成【好的】。这里的【象】应该是字形类似的词，正确的词应该是【像】，表示相像、类似的意思。应将【象】替换为{像}。【没水喝】中的【没水】可以省略为【没得】，减少词语冗余问题。应将【没水】替换成【没得】。【那儿】在这里是可以简化为【那里】的，减少词语冗余问题。应将【那儿】替换成【那里】。【可不】在这里是可以简化为【可能】的，减少词语冗余问题。应将【可不】替换成【可能】。	那么再考虑一下，我们能找到的好处的东西，可是大家都去好的地方喝水，那个地方突然坏了，也没有水喝，好像以前没水喝就是因为环境坏了，所以我们不能喝，这样的情况在很多地方、很多时代都会发生。	字形混淆错误，词语冗余	那么再考虑一下，我们会去找有好处的东西，可是大家都去好地方喝水，这个地方会突然变坏，人也没有水喝，好像没有水喝以前先环境变坏，所以我们不能喝那里的水，这样的情况是无论什么地方、什么时代都可以发生的。
我来北京后才开始学汉语，刚开始汉语是什么样的而且怎么写汉字，怎么念都不知道，但到现在才知道学汉语是越学越难的。	【而且】连接的是两个相同的结构【不知道……的】，造成了重复，且【什么……样】已经表达了对某物的特点不清楚，因此不需要【而且怎么写汉字】这部分。应去掉【而且怎么写汉字】。【都不知道】与前面的【不知道】重复，此处只需要保留一次即可。应删除多余的【都不知道】。【越学越】中，【越学】已经包含了学习的过程，因此不需要额外使用【的】。应去掉【的】。	我来北京后才开始学汉语，刚开始不知道汉语是什么样的，汉字怎么写、怎么念都不知道，但到现在才知道学汉语是越来越难的。	词语冗余	我来北京后才开始学汉语，刚开始汉语是什么样的，还有怎么写汉字，怎么念都不知道，但到现在才知道学汉语是越学越难的。
去年寒假时，我没有什么打算，计划。想去旅游也带钱不足，但一直在屋里也没意思。	【打算】和【计划】是同义词，均用来表达对未来行动的规划。在这里造成了词汇冗余，使得句子不够精炼。应将【打算】删除。【带钱不足】表达的是缺乏资金的问题，但是这里应该使用因果关系来连接想法和现实的限制。应将【带钱不足】替换为【因为钱不足】来明确旅行的想法未能实现的原因。逗号的使用在英语中可能是正确的，但是在中文中，逗号通常不会用在这种情况下。【但】后面已经有逗号了，所以这里是一个标点冗余的错误。应该删除多余的逗号。	去年寒假时，我没有什么计划，想去旅游也因为钱不足，但在屋里一直待着也没意思。	词语冗余，词语误用，标点冗余	去年寒假时，我没有什么打算，想去旅游也带的钱不够，但一直在屋里也没意思。
终得来说，流行歌曲和年龄很有关系。	[终得来说] 不是正确的固定搭配，建议修正为 [总的来说]	总的来说，流行歌曲和年龄很有关系。	词语误用	总的来说，流行歌曲和年龄很有关系。
那时心里的彷惶令我毕生难忘。	[彷徨]和{彷惶}属于词语误用。在这句话中，正确的表达应该是【彷徨】，意思是犹豫不定，不知所措。因为「彷」和「惶」的意义相近，都含有不安的意思，容易导致拼写错误。应将【彷惶】更正为{彷徨}。	那时心里的彷徨令我毕生难忘。	词语误用	那时心里的彷徨令我毕生难忘。
随着社会的发展.人们的生活水平越来越提高。	【发展】为名词，其后不应接句号。应将【发展】后的句号改为逗号。【提高】常作为动词使用，而在这里作为形容词使用不合适，应将其改为【高】。	随着社会的发展，人们的生活水平越来越高。	标点冗余，词语误用	随着社会的发展，人们的生活水平越来越高。
在那个旅游中，我们好几次乘公共汽车还有火车。	【旅游】指外出游览观赏及休闲，其本身就包含了不止一次行动的意义。【那次】更贴切地表达了句子中某次特定的旅游经历。应将【那个旅游】改为{那次旅行}。【乘】是个不及物动词，不能直接带宾语，需结合适当的介词一起使用。【乘坐】是个及物动词，可以直接带宾语，更能准确表达句子的意图。应将【乘公共汽车】改为{乘坐公共汽车}。	在那次旅行中，我们好几次乘坐公共汽车还有火车。	词语误用	在旅游时，我们好几次乘公共汽车还有火车。
三年无薪假已满了，可是为了丈夫在天津的工作，我只好单身孤影的回国续继教书。	[假]与[已满了]都是表示假期结束的词，造成了词语冗余。应将【假已满了】改为{假期已满}。[孤影]是一种诗意的表达方式，用来形容一个人孤独的形象。此处语境下更合适使用日常口语的词汇，因此应将【孤影】替换为{独自}。[续继]是连续不断的持续进行某件事情的意思，而在这里更适合使用“继续”表示重新开始某件事情。应将【续继】替换为{继续}。	三年无薪假期已满，可是为了丈夫在天津的工作，我只好独自回国继续教书。	词语冗余，词语误用	三年无薪假已满了，可是为了丈夫在天津的工作，我只好形单影只地回国继续教书。
如今政府作出一项规定，就是在公共场所抽烟者将举行罚款。	【举行】一词在这里使用不当，它通常用于表示举办某项活动或会议。正确的说法应该是【被罚款】，表示被动的动作。应将【举行】更改为【被】。	如今政府作出一项规定，就是在公共场所抽烟者将被罚款。	词语误用	如今政府作出一项规定，就是在公共场所抽烟者将被罚款。
通过天天的生活，大多数人感到过人们只追求个人的利益的病弊。	[通过]{天天的}[生活]，主谓短语【大多数感到】的主语应该是名词或代词。[生活]在这里是名词作主语，是句子的中心成分之一。故应删除多余的【天天的】。[感到]的是【问题】而不是【病弊】，这里的【病弊】作动词【感到】的宾语，构成述宾短语【感到病弊】。正确的搭配应该是【感到问题】，【病弊】是名词，不能作为动词【感到】的宾语。应将【病弊】改为{问题}。	通过日常生活，大多数人感到人们只追求个人利益的问题。	词语冗余，词语误用	通过每天的生活，大多数人感到了人们只追求个人的利益的弊病。
这能帮忙解决现今社会受高深教育的男女迟恋爱，迟结婚与迟生育或不生育的难题。	动词【能】的使用不恰当，应该是表示有能力或者可能性的意义，这里是希望对方帮助解决问题，所以应该用【帮助】更合适。应将【能】改为【帮助】。[帮忙]在这里造成了语义重复，因为【帮助】本身就包含了协助的意思。应删去多余的【帮】。这里的【受高】不恰当，正确的表达应该是【受到】。应将【受高】改为【受到】。这里表达的是晚恋爱的意思，而不是恋爱迟。应将【恋爱迟】改为【晚恋爱】。这里表达的是晚结婚的意思，而不是结婚迟。应将【结婚迟】改为【晚结婚】。这里表达的是晚生育的意思，而不是生育迟。应将【生育迟】改为【晚生育】。这里表达的是【晚生育】和【不生育】两种情况的关系，【或】表达的是二选一的选择关系，而【与】表达的是二者并列的关系，所以应该用【与】。应将【或】改为【与】。	这能帮助解决当今社会中受到高等教育的男女晚恋爱、晚结婚以及晚生育或不生育的问题。	词语误用，词语冗余	这能帮助解决现今社会受高深教育的男女迟恋爱，迟结婚与迟生育或不生育的难题。
你们希望我象别的女儿打平凡的工作，早点儿结婚。	【像】和【象】字形相近，前者表示比方，后者指陆地上最大的哺乳动物，此处错误使用了【象】。应将【象】改为【像】。动词【打】在这里表示从事某种工作，但是缺少量词【份】作为补充。应将【打】改为【打一份】。【一份】作为量词需要位于名词性短语【平凡的工作】之前，用来限定工作的数量。应将【平凡】移到【一份】之后。	你们希望我像别的女儿一样打一份平凡的工作，早点儿结婚。	字形混淆错误，词语误用	你们希望我象别的女儿找平凡的工作，早点儿结婚。
所以，我要说看起来很简单的流行歌曲也会让我知道我们人生的一些道理，让我们回味到美好的时光。	【回亿】是错误的写法，应更正为{回忆}，因为【亿】和【忆】字形相近，导致了此处的拼写错误。【。】在这里是多余的，因为句子并未结束。应删去【。】	所以，我要说看起来很简单的流行歌曲也会让我们知道人生的一些道理，让我们回忆起美好的时光。	拼写级别错误 - 字形混淆错误，标点冗余	所以，我要说看起来很简单的流行歌曲也会让我知道我们人生的一些道理，让我们回味美好的时光。
他有时后想出两个和尚来，这让他感到对不起他们。	【时后】并不是一个常见的词汇，应该是出现了拼写错误或者是手误。正确的表达应该是【有时候】。应将【时后】替换成【有时候】，以使得整个句子更加通顺和标准。【想出】这个词一般用来表示从无到有地构思出一个想法或解决方案。而在这里，应该是表达【想起】两个和尚的记忆或场景，因此【想出】在这里不适用。应将【想出】替换成【想起】，以更准确地传达原意。	他有时候会想起两个和尚，这让他感到对不起他们。	词语误用	他有时候想起两个和尚来，这让他感到对不起他们。
随着社会变化很快，父母与子女一起在家谈话的时间也越来越少了。	修饰名词【变化】应用【的】而不是【很】，否则会产生歧义。应将【很】改为【的】。	随着社会的变化越来越快，父母与子女一起在家谈话的时间也越来越少。	其他词级错误	随着社会变化加快，父母与子女一起在家谈话的时间也越来越少了。
如果要表达某某意思，使用几个汉字就能够使对方了解。	[某某]指代不确定的事物或人，但在这句话中，它并未起到增加信息量的作用，反而使得表达变得模糊不清。这里的表达需要更具体，可以使用更具描述性的词汇或名词。将[某某]替换为[某个]，可以更准确地传达你的意图。[能够]在这里是多余的，因为它表达了与[使]相同的意义。将[能够]删除可以使句子更加精炼和清晰。[使]在这里是多余的，因为它表达了与[让]相同的意义。将[使]删除可以使句子更加精炼和清晰。	如果要表达某个意思，使用几个汉字就能让对方了解。	词语冗余	如果要表达某个意思，使用几个汉字就能够使对方了解。
后来庙里又来了一位和尚，两人也能同甘可苦的，一齐下山去抬水喝。	[同甘共苦]是一个成语，意思是共同享受幸福，共同担当艰苦。【可苦】并非成语，此处应使用【共苦】。应将【可苦】替换成【共苦】。	后来庙里又来了一位和尚，两人也能同甘共苦的，一齐下山去抬水喝。	词语误用	后来庙里又来了一位和尚，两人也能同甘共苦的，一齐下山去抬水喝。
口香糖已爱到了人们的喜爱。	[爱到]在这里表示口香糖被人们喜爱，但其含义和用法并不恰当。应将[爱到]改为[受到]，使其更贴切地表示口香糖得到了人们的喜欢。	口香糖已经受到了人们的喜爱。	词语误用	口香糖已受到了人们的喜爱。
至于对男女分班的试验，笔者并不认同这种做法。	【试验】在这里作名词，指的是尝试性的实践，而这里的上下文是讨论一种具体的做法，而不是进行实验性质的尝试。应将【试验】替换为更合适的名词{做法}。【这】作为指示代词，此处指向不明，造成语义重复和句子累赘。应删去【这】。	至于对男女分班的做法，笔者并不认同。	词语误用，词语冗余	至于对男女分班的实验，笔者并不认同这种做法。
父母不允许我学艺术方面的。	此处句子缺省了中心词，使句子意义表达不完整。【东西】是对事物的统称，这里作为【艺术方面】的中心词。应补全句子缺失的部分。	父母不允许我学艺术方面的东西。	词语丢失	父母不允许我学艺术方面的专业。
为了青少年养成良好的想法，他们上高中时看几个片子。	动词【养成】多用于表示习惯、性格等方面的逐渐形成，不适合用来修饰抽象的【好的思想】。应用动词【培养】来连接【青少年】和【好的思想】，更准确贴切。将【养成】改为了{培养}。在本句中，词义为观看的是影视作品，应该使用名词【影片】，而不是表示平面物体的小面积的【片】。将【片】改为了{影}。	为了培养青少年良好的思想，他们在高中时看了几个影片。	词语误用	为了青少年养成良好的想法，他们上高中时要看几个片子。
记得在我十七、八岁的时候，妈妈常从百忙中提出时间来和我谈心——就象朋友之间的谈天，即时，她会帮助我去面对生活中的困难，同时慢慢地向我介绍上帝，主耶稣的大爱。	【十七、八岁】的标点使用不准确。表示虚数时无需使用顿号，故此处应删除顿号。正确的说法是【十七八岁】。[百忙中](的时间】出现了错误的标点。这句话想要表达的是母亲在繁忙之中抽出时间来陪我聊天，这里的【百忙中】与【抽出时间】是一个整体，中间不需要加括号来断开。故应将【()】更改为连字号【-】。【提出时间】的【提】使用不恰当。【提】原意是指拿出，提出，引申为提醒，提及等意思。而此处应该用【抽出】，因为抽出更有体现出母亲是在忙碌之中挤出时间与我交谈的感觉。故应将【提】改为【抽】。【就像】的【象】使用不恰当。【象】原意是指形状、样子，动物大象等。而此处应该用【像】，因为【像】在这里表示比喻的意思。故应将【象】改为【像】。【即时】的【即】使用不恰当。虽然【即时】和【及时】都可以表示立即的意思，但在本文中使用【及时】更合适，因为它更加贴近原文的上下文。【及时】表示立即，正巧，恰好，而不至于延误时间。故应将【即】改为【及】。	记得在我十七八岁的时候，妈妈常从百忙中抽出时间来和我谈心——就像朋友之间的谈天，及时，她会帮助我去面对生活中的困难，同时慢慢地向我介绍上帝，主耶稣的大爱。	标点冗余，词语误用	记得在我十七、八岁的时候，妈妈常从百忙中抽出时间来和我谈心——就像朋友之间的聊天，那时，她会帮助我去面对生活中的困难，同时慢慢地向我介绍上帝，主耶稣的大爱。
比如说，我们在自自的门口平时打扫得干净。	此处表达的是‘自己的’家门口，而不是重复使用的‘自自的’。正确的表述应该是‘自己’，这是一个代词，用来代替主语‘我们’。应将【自自】改为{自己}。此处在表达清扫得十分干净，应该使用程度副词‘很’来加强形容词‘干净’的程度。应将【打扫得】改为【打扫得很】。	比如说，我们在自己的门口平时打扫得很干净。	词语误用	比如说，我们把自己的门口平时打扫得很干净。
但他总是振振有词的说：“世界没有太迟的事，只要有决心一定办得到。	[地说]为固定搭配，表示说话的方式或状态，应用连在一起的地表示。当前句子中，【的】在地之前导致了错误。应将【的】替换为{地}。	但他总是振振有词地说：‘世界没有太迟的事，只要有决心一定办得到。’	标点误用	但他总是振振有词地说：“世界上没有太迟的事，只要有决心一定办得到。
」因為時間關係，没有跟他談下去。	[因為]是一个独立的词，不应在其间插入空格。应删除[因為]间的空格。[時間]的标准写法是【时间】。此处是因为使用者误用了【時】这个字，造成了拼写的错误。应将[時間]更改为{时间}。	」因为时间关系，没有跟他谈下去。	标点冗余，字音混淆错误	”因为时间关系，没有跟他谈下去。
当我写着一个个方块字的时候，脑袋里便会浮現一张园脸宽額，充滿慈爱的脸，哪是张珍谕老師，我小学的华文老師。	【圆脸】泛指人的面部形状特征，对应的汉字应该是【圆】而不是【園】。应将【園脸】更改为{圆脸}。【额头】指的是人脸中央部位向前突出的部分，对应的汉字应该是【额】而不是【頤】。应将【颐额】更改为{额头}。	当我写着一个个方块字的时候，脑袋里便会浮现一张圆脸宽额，充满慈爱的脸，那是张珍谕老师，我小学的华文老师。	字形混淆错误	当我写着一个个方块字的时候，脑袋里便会浮现一张圆脸宽额，充满慈爱的脸，那是张珍谕老师，我小学的华文老师。
她也旅遊中渐渐理解青年人的想法。	[旅遊]是一个香港地区的常用词汇，但在大陆地区使用频率较低。在此语境中，建议将「旅遊」改为大陆通用的词汇「旅游」，使得整句话更易于理解。应将[旅遊]替换成[旅游]。	她在旅游中渐渐理解青年人的想法。	词语误用	她也在旅游中渐渐理解青年人的想法。
虽然科学的发展，给人类带来了不少的富欲条件，但是也带来了破坏生态环境的问题。	【发展】和【了】都是表达动态变化的标志，两者的语义重复。应删去【发展】后的助动词【了】。【富欲】不是一个正确的词汇，【富裕】才是正确的词汇。应将【富欲】改为{富裕}。	虽然科学发展，给人类带来了不少富裕条件，但是也带来了破坏生态环境的问题。	词语冗余，词语误用	虽然科学的发展，给人类带来了不少的富裕条件，但是也带来了破坏生态环境的问题。
当时我偶尔看了一篇有关著名医生的故事，从此以后，我心里产生了对医生的尊敬，想自己长大以后也成为一个医生，但遗憾，这个夢是没有实现了。	[心里]是对内在心理状态的描述，通常用来引导主观感受的描述。在这句话中，【对医生】更合适，因为它表明尊敬的对象是医生这个职业。应将【心里】替换为{对医生}，使其更符合句意和表达习惯。[自己]和后面的【长大以后】之间多了一个无意义的重复词【也】，删除【也】可以使句子更加流畅自然。应删去[也]，保留【自己】和【长大以后】。[一个]在数量上不合适，因为在这里表达的是对职业的尊敬和渴望，使用【一名】会更贴切。应将【一个】替换为{一名}。[但遗憾]作为一个独立的子句缺乏完整的内容。使用【但遗憾的是】作为完整的连接语句，使得句子结构更清晰。应将【但遗憾】替换为{但遗憾的是}。[这个夢]在这里应该是“这个梦想”的误写，使用【这个梦想】表达更加准确。应将【这个夢】替换为{这个梦想}。[没]在这里与后续的【实现】一起组成谓语动词，但此处使用【没有】更加贴切。应将【没】替换为{有}。	当时我偶尔看了一篇有关著名医生的故事，从此以后，我对医生产生了尊敬，想自己长大以后也成为一名医生，但遗憾的是，这个梦想没有实现。	词语误用，词语冗余，句子完整性	当时我偶尔看了一篇有关著名医生的故事，从此以后，我心里产生了对医生的尊敬，想自己长大以后也成为一个医生，但遗憾，这个梦是没有实现了。
男女生共同学习能消除往后人们对于性别的歧视。	【往后】和【人们的】都是表示时间的限定成分，两者的意思接近，造成了语义重复。应删除其中一个，保留一个即可。在这里，我们可以删除【人们的】，让句子更加简练。	男女生共同学习能消除往后的性别歧视。	词语冗余	男女生共同学习能消除人们对性别的歧视。
我想当贵社的导遊。	【導遊】在这里表示的是【导游】的职业，但在简体中文中，这个词应该写作【导游】。由于简繁体转换问题，导致了这里的拼写错误。应将【導遊】改为【导游】。	我想当贵社的导游。	词语误用	我想当贵社的导游。
大江老师，对我来说，影响最大的一个人。	缺少谓语动词【是】导致主干不全，使得句子不完整。应在【对我而言】之后加上【是】。	大江老师，对我来说，是影响最大的一个人。	句子级别错误	大江老师，对我来说，是影响最大的一个人。
只一个人生活时，只得一个人做所有需要做的事情，不然的话，他会饿死、渴死这个事实他自己很明确地知道。	【这个】为代词，代指某事或某物，在此处使用较为冗余，可以去掉。【的】为助词，表示领属关系，与前面的【他自己】不匹配。根据前后语境，可以将【的】删除。同时，句子前后部分可以通过逗号隔开，更符合中文断句习惯。应将【这个】和【的】删除，并在句尾增加逗号。	只一个人生活时，只得一个人做所有需要做的事情，不然的话，他会饿死、渴死，这个事实他自己很明确地知道。	词语冗余,其他词级错误,其他句子级错误	只有一个人生活时，只得一个人做所有需要做的事情，不然的话，他会饿死、渴死，这个事实他自己很明确地知道。
家里情况不太好，姐姐也在上学，我知道我应该要帮助你们。	根据语境和逻辑，这句话应该包含自己的意愿，因此在这里添加了关联词“也”。这有助于更清楚地表达说话者的意图和态度。添加【也】可以让读者更容易理解句子的含义。	家里情况不太好，姐姐也在上学，我也知道我应该要帮助你们。	其他词级错误	家里情况不太好，姐姐也在上学，我知道我应该帮助你们。
眼眶仍然充滿着滚動的淚水，是你用手帕將它拭去，是你輕撫着我的臉，緊緊地擁抱着我說「我以後都不讓你哭。	[滚]和【滚】在粤语音节中读音相近，导致了此处的拼写错误。应将【滚動】改为{滚动}。{将}在这里表示带领、指导的意思，{將}是粤语中常用的一个音译字。{将}和【將】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【將它】改为{将它}。引号分为左引号和右引号，而【】是一组引用符号，主要用于表示代码块或者特定术语。此处用来表示说话的内容，应用单引号。应将【」】改为'。	眼眶仍然充满着滚动的泪水，是你用手帕将它擦去，是你轻抚着我的脸，紧紧地拥抱着我说‘我以后都不让你哭’。	字音混淆错误，字形混淆错误，标点误用	我的眼眶仍然充满着滚动的泪水，是你用手帕将它拭去，是你轻抚着我的脸，紧紧地拥抱着我说：我以后都不让你哭。
如果他们对自己没有自信，想法不一贯的话，我的性格也成了不隐定的性格。	[成]是【成为】的口语化形式，但在这里应用标准书面语【变成】更合适。应将【成】替换成{变}。[不]和[隐定]构成了否定式的形容词短语，但在英语中，形容词本身就包含了否定意义，因此不需要额外的否定词。应删除多余的否定词[不]。[隐定]可能是用户意图输入的词语，但实际上其不是一个正确的英语单词。正确的翻译应该是`stable`，对应的中文词是【稳定】。应将【隐定】替换成{稳定}。	如果他们对自己没有自信，想法不一贯，我的性格也会变得不稳定。	词语误用，词语冗余	如果他们对自己没有自信，想法不一贯的话，我的性格也成了不稳定的性格。
可是，后来我知道了鲁迅先生的其他的侧面。	【其他】已经有名词属性，不需要加上多余的助词【的】。删除多余的【的】，使得句子更通顺。应删去【的】。	可是，后来我知道了鲁迅先生的其他侧面。	词语冗余	可是，后来我知道了鲁迅先生的其他的方面。
慢长的人类历史留下了许多故事，而这种故事往往给后代在生活上的教训。	【漫长】在这里用来形容人类历史的时间之久。但由于【慢】和【漫】字形相似，导致此处出现了拼写错误。应将【慢长】改为正确的字词形式【漫长】。【在生活上】是错误的表述，正确的应该是【在生活中】，以更好地连接上下文。应将【在生活上】改为了正确的表达【在生活中】。【教训】在这里应该作动词使用，与前文中【给】构成动宾结构。【给后代教训】更准确地表达了【传授后代经验教训】的意思。应将【教训】改为动词【以教训】。	漫长的人类历史留下了许多故事，而这些故事往往给后代在生活中以教训。	字形混淆错误，词语误用	漫长的人类历史留下了许多故事，而这种故事往往给后代在生活上的教训。
听流行歌的时候，我注意听的是，歌的内容、谁的歌，还有用什么乐器怎么使用。	标点冗余是指在不必要的地方插入了标点。【，】用于表示列举或顺承，而在这句话里【，】所在的位置实际上已经是句尾，无需额外添加标点。因此，这里的【，】是多余的。应删除【，】。【谁的】在这里作为代词用来提问关于所属权的问题，但在原句中，提问的对象应该是具体的名词而非形容词。因此，应将【谁的】替换为【歌手】，以达到明确提问对象的效果。【怎】在此处表示询问方式或方法，而更合适的词汇应为【如何】。用【如何】替代【怎】可以使表达更加清晰准确。因此，应将【怎】替换成【如何】。【怎】在此处表示询问方式或方法，而更合适的词汇应为【如何】。用【如何】替代【怎】可以使表达更加清晰准确。因此，应将【怎】替换成【如何】。在某些情况下，使用【们】作为指示代词的复数形式可能是多余的。在这个例子中，【乐器】已经暗示了数量上的复数，因此【们】在这里是多余的。应删除【们】。	听流行歌的时候，我注意听的是歌的内容、歌手是谁，还有使用了哪些乐器及如何使用它们。	标点冗余，词语误用，词语冗余	听流行歌的时候，我注意听的是歌的内容、谁的歌，还有用什么乐器怎么使用。
可是，在某种程度上，我不赞成这项健议。	动词【赞】表示同意、肯定的态度，而【健康】是名词，动词【健】和名词【议】结合是误用，正确形式应该是【赞同】。应将【健议】改为【赞同】。	可是，在某种程度上，我不赞同这项建议。	词语误用	可是，在某种程度上，我不赞成这项建议。
如果去了泰国就能看到很多这种的海报。	【这种】用来特指某一类事物，而【这样】更倾向于用来泛指同类的事物。在这里，原文中的【这种】应用得较为生硬，不够自然。因此，建议将【这种】替换为更加通用的【这样】。	如果去了泰国，就能看到很多这样的海报。	词语误用	如果去了泰国就能看到很多这样的海报。
说几句话……我很感谢您的向我爱情。	[向]与[对]都有表示方向的含义，但这里表示的是具体的对象，故使用[对]更恰当。应将[向]替换成[对]。这里句子原意应该是对方展示了爱情，所以应使用代词的宾格形式[我]作为间接宾语。保持不变。[爱情]已经隐含了情感的内容，这里的[显示]是多余的。应将[爱情]替换成[展示的爱情]。这里的省略号表示话未说完，应补充上省略号。在[我很感谢您]之前添加省略号。	说几句话...我很感谢您对我展示的爱情。	词语误用，其他词级错误，词语冗余，标点误用	说几句话……我很感谢您对我的爱。
当时他班的父母和老师很反对。	【当时】是句子开头的时间状语，应在其后加上逗号与主句隔开。应在【当时】后添加逗号。	当时，他班的父母和老师很反对。	标点丢失	当时他的父母和老师很反对。
當然，校方得請專業的老師。	[當然]作为句首独立语素，其后不应接[，]。应删去[當然]后的逗号。	当然，校方得请专业的老师。	标点冗余	当然，校方得请专业的老师。
自从有了个伴，挑水也一起走了，二个和尚挑了枝竹子当扁担，把水桶盛满水后挑起，有说有笑的，上山的路变得比以前平坦得多了。	量词【枝】多用来计量细长条形的事物，而【竹子】作为【扁担】的原材料，更适合用【根】来计量。应将【枝】替换成【根】。【盛满】表示容器内部填满了东西，而【装满】表示将容器填满物品的动作。【水桶】和【水】的关系应该是【装满】。应将【盛满】替换成【装满】。【平坦】已经表达了道路的平直状态，【得多】在这里造成了语义上的重复。应删除多余的【得多】。	自从有了个伴，挑水也一起走，两个和尚挑了根竹子当扁担，把水桶装满水后挑起，有说有笑的，上山的路变得比以前平坦多了。	词语误用，词语冗余	自从有了个伴，挑水也一起去了，两个和尚挑了枝竹子当扁担，把水桶盛满水后挑起，有说有笑的，上山的路变得比以前平坦得多了。
是她让我有一股要强大的信心去面对未来的一切障碍。	[要]在这里作为助动词并不合适，因为它是用来表示意愿或需求，而不是用来修饰[强大]。此外，[强大]在这里应该是形容词，不应该带有动态的意义。正确的表达应该是用[强大地]来修饰[面对]，这样才能体现出她给我带来的信心让我能够更有力地应对未来的困难。	是她让我有信心去强大地面对未来的一切障碍。	词语误用	是她让我有一股强大的信心去面对未来的一切障碍。
这样，上课学英文以外，我还学了英文口语，特别是富有幽默感的口语。	【上课】与【学英文】均表示学习英语的行为，造成了语义重复。应将【上课】和【学英文】合并为【上课学英文】。[学习]是及物动词，可以直接带宾语，不需要加上【了】。应删去多余的【了】。	这样，除了上课学英文外，我还学习了英文口语，特别是富有幽默感的口语。	词语冗余	这样，上课除了学英文以外，我还学了英文口语，特别是富有幽默感的口语。
现在人们的生活水平是比以前高，还有个个方面的教育也很高，所以人们都知道吸烟对自己的影响很不好。	[个个]是错误的表达，应该是用[各个]。应将[个个]替换为[各个]。[面]是错误的表达，应该是用[方面]。应将[面]替换为[方面]。	现在人们的生活水平比以前高，而且各个方面的教育都很高，所以人们都知道吸烟对自己的影响很不好。	词语误用	现在人们的生活水平比以前高，还有各个方面的教育也很高，所以人们都知道吸烟对自己的影响很不好。
它们都是在我们生活中的一种家具。	【在】在这里造成了【都是】和【我们生活中】之间成分的冗余。删除【在】可以使得句子更简洁。应将【在】删去。	它们都是我们生活中的一种家具。	词语冗余	它们都是在我们生活中的一种工具。
人在生活和工作中，总是遇到许多困难和挫折的，面对着挫折，我的看法是这样的：人的一生，从小起就遇到不少的困难和挫折，例如上学是学习好才能保证考试结果好，进大学也是一样的，特别是大学毕业后参加工作，我们遇到的困难就更多了，有句话说的好：万事开难，只要我们决心克服这些困难我们就是胜利者，我是越南人，越南又是一个战争不停的国家，从执法到执美一共几十年战争我们都是胜利者，，我本人从小就上学，大学毕业后参加工作并不畏困难，不怕挫折能够从一个干部成为一个公司的领导人。	[总是遇到许多困难和挫折的]中，【的】和【挫折】形成了多余的辅助性助词。应删除多余的【的】。[从小起就遇到]中，【起】已经表达了【从小】的意思，因此【就】在这里属于冗余。应删除冗余的【就】。[大学毕业后参加工作并不畏困难，]中，【不畏困难】和【不怕挫折】应该视为并列的关系，中间应该使用逗号连接。应删除多余的【不畏困难】后的逗号。[越南又是一个战争不停地国家]中，这里的句子并没有列举或者举例的情况，不应该使用括号。应将【）】替换成逗号。[我是越南人]中，这里没有必要特意说明【人】的身份，可以省略。应将【人】替换为【人儿】。[越南又是一个战争不停地国家，]中，这里的句子并没有列举或者举例的情况，不应该使用逗号。应将【，】替换成句号。[我本人从小就上学]中，这里的句子并没有列举或者举例的情况，不应该使用逗号。应将【，】替换成句号。[逐渐从一名普通员工成长为公司领导的]中，【的】在这里起到了多余的辅助性作用。应删除多余的【的】。	人在生活和工作中，总会遇到许多困难和挫折。面对挫折，我的看法是这样的：人生从小就有不少的困难和挫折，比如上学时，只有学习好才能保证考试成绩好；进入大学亦然。尤其是大学毕业参加工作后，我们会遇到更多的困难。正如俗话所说：万事开头难，只要我们有决心克服这些困难，我们就能成为胜利者。我是越南人，越南是一个长期战乱的国家，经历了从法国殖民时期到美国战争长达几十年的战火，但我们始终是胜利者。我本人从小就认真学习，大学毕业后不怕困难和挫折，逐渐从一名普通员工成长为公司领导。	标点冗余，词语冗余	人在生活和工作中，总是遇到许多困难和挫折的，面对着挫折，我的看法是这样的：人的一生，从小就遇到不少的困难和挫折，例如：上学是学习好才能保证考试结果好，进大学也是一样的，特别是大学毕业后参加工作，我们遇到的困难就更多了，有句话说的好：万事开头难，只要我们决心克服这些困难我们就是胜利者，我是越南人，越南又是一个战争不停的国家，从抗法到抗美一共几十年战争我们都是胜利者，，我本人从小就上学，大学毕业后参加工作并不畏困难，不怕挫折能够从一个干部成为一个公司的领导人。
在海天生活当中，没有一个人不死，过了十几年以后人们开始老化然后去死，这是很一般的真理。	【当中】作为名词，作介词或副词使用，是指里面、中间的意思，可以用作句子成分间的连接。而【当】作为动词使用，作副词或动词使用，通常是指当作、担任等意义。此处句子语境表示的是处于某种状态或时期中，故应用【中】而不是【当】。应将【当】替换为【中】。【老化】是动词，用来表示物品因时间推移而逐渐失去原有性能或品质的现象。而在上下文中，这里的主体是人，应该使用【化】表示人变老的过程，而不宜使用物体变老的动词【老化】。应将【老化】替换为【化】。[去]在这里是多余的，因为与之相连的动词[死]已经表达了动作的发出，无需再次强调。应删去【去】。	在海天生活中，没有一个人不会死，过了十几年以后人们会开始老化然后死去，这是很一般的真理。	词语误用，词语冗余	在每天生活当中，没有一个人不死，过了十几年以后人们开始变老然后去死，这是很一般的真理。
如果成人之间小孩走路的话、小孩的頭部在成人拿烟的位置。一不小心、烟就碰到小孩的頭部。	【成人】容易引发歧义，此处应该是【大人】。【之间】多余，应删去。【小孩】指的是儿童，而【孩子】泛指幼小的生命，这里用【孩子】更合适。【的话】多余，应删去，改为【正在走路】。【、】误用为逗号，应将【、】改为逗号【,】。这里使用【小孩的】更好，表示特定的小孩的头部。【頭部】是繁体字，应改为简体字【头部】。【一不小心】较口语化，应改为书面语【稍不注意】。在这里用【香烟】更具体明确。【煙】是繁体字，应改为简体字【烟】。	如果大人抽烟时，小孩正在走路，那么小孩的头部就在大人的持烟位置。稍不注意，烟就会碰到小孩的头部。	词语误用，词语冗余，标点误用	如果在成人之间小孩走路的话，小孩的头部在成人拿烟的位置，一不小心，烟就碰到小孩的头部。
自己的负担更大，这是谁也不会高兴的。	【大】和【更】都是修饰【负担】的程度副词，两者重复。应删去【大】。	自己的负担更重，这是谁也不会高兴的。	词语冗余	自己的负担更大了，这是谁也不会高兴的。
我父亲会容易生气，就开始大声说话，不过我只有这一点对他不满意，小时候特别难受。	【会】和【容易】都表示可能性大，此处二者重复。应删去【会】。【只有这一点】和【不满】都表达了对某一点的不满，此处二者重复。应删去【不满】。【难受】表示不舒服，不合乎情境。此处应使用【害怕】来表达对父亲大声说话的恐惧。	我父亲容易生气，就开始大声说话，不过我只有这一点对他不满意，小时候特别害怕。	词语冗余，词语误用	我父亲很容易生气，就开始大声说话，不过我只有这一点对他不满意，小时候特别难受。
那么，我们怎么用绿色食品来照顾那么多的世界人口呢。	动词【照顾】指照料、管理，通常用于指关心帮助弱小者的生活和工作等方面，不适合用于描述解决世界人口吃饭的问题。而动词【养活】表示供应食物使得以存活，更合适。应将【照顾】改为{养活}。句子最后的语气词【呢】后面应该是问号，而不是句号，因为这是一个疑问句。应将【呢】后的句号改为问号。	那么，我们怎么用绿色食品养活那么多的世界人口呢？	词语误用，标点误用	那么，我们怎么用“绿色食品”来照顾那么多的世界人口呢。
当我学小学时，我在有男有女学生的学校学习。	[当我学小学时]作为状语，使用【在】引导状语中的时间短语【小学时】更为合适，避免了因语序不当导致的句意不明。[学校]已经是名词短语作主语，表达地点的信息；加上【里】导致词语冗余。句子缺少表示【学校】中具有男性成员的谓语部分，添加【有男生】能够补充缺失的信息，使得句子通顺、完整。句子缺少表示【学校】中具有女性成员的谓语部分，添加【有女生】能够补充缺失的信息，使得句子通顺、完整。	我在小学时，学校里既有男生又有女生。	词序不当，词语冗余，词语丢失	当我读小学时，我在有男有女的学校学习。
我离家已经三年多了.今天才给父亲和母亲写信，真不好意思。	逗号用来表示句子的停顿，句号用来表示句子的结束。原文误将逗号当作句号使用。应该使用逗号来连接两个独立成分。	我离家已经三年多了，今天才给父亲和母亲写信，真不好意思。	标点误用	我离家已经三年多了,今天才给父亲和母亲写信，真不好意思。
她看自己的孩子特别吃惊，因为这个孩子的左手指、只有四个指。	形容词【特别】在这里与形容词【吃惊】重复，造成了句子冗余。应删除多余的【特别】。名词【指】在这里应该是【指头】，表示人的手指部分。应将错误的【指】替换为正确的【头】。	她看到自己的孩子特别吃惊，因为这个孩子的左手只有四个指头。	词语冗余，词语误用	她看到自己的孩子特别吃惊，因为这个孩子的左手只有四个手指。
雖然時代已变，可是那種“女人當嫁”或“嫁鷄隨鷄，嫁狗隨狗”的观念仍是在東方人的心裡根深地故的存在。	【雖】和【虽】发音相同，但【虽】更适合用于此处。应将【雖】更改为{虽}。【变】在这里表示事物发生了变动，需要搭配使用助词【了】或【得】才能构成正确的谓语结构。应将【变】更改为{变化}。引号【“】在此处与引用文字冲突，应将其删除。应将【“女人當嫁”】更改为{‘女人当嫁’}。【心】在此处表达“内心深处”的意思，需要加上助词【中】才能构成正确的短语。应将【心】更改为{心中}。【根深地故】中的【故】应为【蒂】。应将【根深地故】更改为{根深蒂固}。	虽然时代已变，可是那种‘女人当嫁’或‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗’的观念仍在东方人心中根深蒂固的存在。	字音混淆错误，词语误用，标点冗余，词语冗余	虽然时代已变，可是那种“女人当嫁”或“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的观念仍是在东方人的心里根深蒂固的存在。
歌能分很多种：儿童歌曲，民间歌曲，诗歌和流行歌曲等等。	【能分】在这里表示能够区分的意思，但实际上【歌有很多种】已经足够说明这一点，【能分】属于冗余部分。应删除【能分】以提升句子的流畅度。	歌有很多种：儿童歌曲，民间歌曲，诗歌和流行歌曲等等。	词语冗余	歌能分很多种：儿童歌曲、民间歌曲、诗歌和流行歌曲等等。
他用尽办法，只想哄我不哭。而且几乎每个晚上都陪着我入睡。	【让我别哭】比【哄我不哭】更准确地道出了他采用各种方法的目的，即阻止哭泣发生。应将【哄我不哭】改为{让我别哭}。动词【陪】本身就含有【着】的意义，无需额外使用【着】。应删去【着】。	他用尽办法，只想让我别哭。而且几乎每个晚上都陪我入睡。	词语误用，词语冗余	他用尽办法，只想哄我不哭，而且几乎每个晚上都陪着我入睡。
我们在法律上要明显地规定如果选择安乐死，要什么文件，要什么证明等等，以免装安乐死的犯罪。	形容词【明显地】和动词【规定】搭配不当，应使用副词【明确地】来修饰动词【规定】。应将【明显地】改为【明确地】。动词【要】在这里表示需要，应使用动词【需】来表示需求。应将【要】改为【需】。疑问代词【什么】在这里表示不确定的事物，应使用指示代词【哪些】来表示具体的类别。应将【什么】改为【哪些】。名词【犯罪】已经被动词【装安乐死】修饰，无需再次强调其属性。应删去多余的【犯罪】。逗号【，】在这里与前面的逗号重复，形成了冗余的标点。应删去多余的逗号。	我们在法律上要明确规定，如果选择安乐死，需要哪些文件和证明等等，以防装安乐死的犯罪行为。	词语误用，词语冗余，标点冗余	我们在法律上要明确地规定如果选择安乐死，要什么文件，要什么证明等等，以免装安乐死的犯罪。
女人吸烟，怀孕时有很大的恶性影响，对孩子也不好。	[恶性]在这里造成了词汇冗余。应去掉[恶性], 使用[很大]就可以很好地表达这个意思了。	女人吸烟，怀孕时有很大影响，对孩子也不好。	词语冗余	女人吸烟，怀孕时有很大的恶劣影响，对孩子也不好。
在法国猛烈地学习，还能说法语了。	【还能】侧重于原有能力的基础上还可以完成某件事情，【已经能】侧重于已经达到某种程度，已经学会了某种技能。句子意思是强调已经在法国猛烈的学习后，已经学会了说法语，应该使用【已经能】更合适。	在法国猛烈地学习，已经能说法语了。	词语误用	在法国我努力地学习，还能说法语了。
要不要合法化，依我看還會繼續爭执下去的，因爲人类的正反意見，並没有正確的答案。	[争执下去]已经表达了延续的动作，不需要借助逗号来加强语义。删除逗号不会影响句子的连贯性。建议删除逗号。	要不要合法化，依我看还会继续争论下去的，因为人类的正反意见，并没有正确的答案。	标点冗余	要不要合法化，依我看还会继续争执下去的，因为人类的正反意见，并没有正确的答案。
患者本人愿意走，因为法律不准的原因，让他生活下去，这是对患者来说也是痛苦。	【走】在这里含义不明，容易让人误解为离开或移动，而不是维持生命。应将【走】改为表示继续活着的{活下去}。【的】在这里用法错误，应该改为表示对比的【对】，以便清晰地表达出对患者的感受。应将【的】改为{对}。	患者本人愿意活下去，因为法律不允许，这对患者来说也是痛苦。	词语误用	患者本人愿意走，因为法律不准的原因，让他生活下去，这对患者来说也是痛苦。
孩子上学时，在家里当補导等等的行为对孩子的学习成绩起了不可忽视的影响。	【辅导】的拼音是【fú dǎo】，而【補导】的拼音是【bǔ dǎo】，两者字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【補导】改为【辅导】。	孩子上学时，在家里辅导等等的行为对孩子的学习成绩起了不可忽视的影响。	字形混淆错误	孩子上学时，在家里当辅导等等的行为对孩子的学习成绩起了不可忽视的作用。
我觉得解决代沟问题很难，但是我们要了解对方，爱对方，这样能够解决代沟问题。	逻辑关系不当。‘了解对方’和‘爱对方’并不是解决问题的方法，而是一种条件，因此需要用连词‘才’连接，表示只有做到这两点，才能解决代沟问题。应将‘能’更改为‘才’。	我觉得解决代沟问题很难，但是我们要了解对方，爱对方，这样才能解决代沟问题。	逻辑不通	我觉得解决代沟问题很难，但是我们要了解对方，爱对方，这样才能够解决代沟问题。
几亿人因缺少粮食是很严重，应该是很大的问题。	[很严重]已经表达了问题的程度，[很大]属于多余的修饰成分。删除[很大]能使得句子更清晰准确。[问题]前的[的]是多余的，应删去。	几亿人因缺少粮食是很严重的问题。	词语冗余	几亿人缺少粮食是很严重，应该是很大的问题。
在上海也经常举办演唱会，不过我从来没去过，是因为票很贵而而看的人非常多。	连词【而】重复出现导致语句冗余，应删除一个【而】，用连词【并且】连接前后两句话，使得句子更加清晰通顺。	在上海也经常举办演唱会，不过我从来没去过，是因为票很贵，而且看的人非常多。	词语冗余	在上海也经常举办演唱会，不过我从来没去过，是因为票很贵而且看的人非常多。
绿色食品中的天然因素没受到农药的影响。所以引起提高人们的抵抗力。	【引起】在这里属于多余的词语，因为主语【天然因素】通过【没有受到农药的影响】已经表明了其产生了某种作用，不需要【引起】来进一步说明。应删除【引起】。[抵抗力]的前面已经有了限定成分【人们的】，这里的【的】造成了词语冗余，可以去掉。	绿色食品中的天然因素没有受到农药的影响。所以提高了人们的抵抗力。	词语冗余	绿色食品中的天然因素没受到农药的影响，所以能提高人们的抵抗力，
那么，我先找一个好像我父亲一样的对像交朋友就不是好吗。	此处应该是【像我父亲一样】的【对象】作为宾语，而不是【好像我父亲一样】的【对像】。应将【对像】更正为【对象】。此处询问的是一种情况是否恰当或者值得，应用【好的】进行提问，而不是【好不】。应将【好不】更正为【好的】。	那么，我先找一个像我父亲一样的对象交朋友就不是好的吗。	词语误用	那么，我先找一个好像我父亲一样的对象交朋友就不很好吗？
因为我认识的中国朋友是个好人，他的性格就是温柔，上次我去他家玩他的父母也在家欢迎我。	[温柔]在这里作为名词使用并不恰当，应更改为形容词[温和]。应将['温柔']替换为{'温和'}以适应上下文。【欢迎我】表明具体的动作和意图，不应该只用【在家】就结束，因此缺少了词语【欢迎我】，使得意思不够完整。应将[在家]替换为[在家欢迎我]。	因为我认识的中国朋友是个好人，他的性格就是温和，上次我去他家玩的时候，他的父母也在家欢迎我。	词语误用，词语丢失	因为我认识的中国朋友是个好人，他的性格就是温柔，上次我去他家玩，他的父母也在家欢迎我。
到了三、四年级，就由一位老三轮车夫接我们上下学，偶尔他病了不能送我们爸爸就挤出上班时间接送我们。	[三、四年级]是一个固定短语，不需要在中间使用顿号表示停顿，应删除多余的顿号。[爸 爸] 是错误的拼写，正确的拼写应该是 {爸爸} 。应将 ['爸', '爸'] 改为 '{爸爸}' 。	到了三四年级，就由一位老三轮车夫接我们上下学，偶尔他病了不能送我们，爸爸就挤出上班时间接送我们。	标点冗余，词语误用	到了三、四年级，就由一位老三轮车夫接我们上下学，偶尔他病了不能送我们，爸爸就挤出上班时间接送我们。
在一座高山上的一座庙里，只有一个和尚的时后，非得他到山底下挑水喝不可。	[一座庙]中的量词【一座】与名词中心语【庙】意义上重叠，造成语义重复。应删去多余的【一座】。[的时候]是固定搭配，其本身就含有助词【的】，【的时后】中的助词【的】为冗余。应删去多余的【的】。	在一座高山上的庙里，只有一个和尚的时候，非得他到山底下挑水喝不可。	词语冗余	在一座高山上的一座庙里，只有一个和尚的时候，非得他到山底下挑水喝不可。
但孩子长大了，有了自己的观念，那不大会听从父母的话。	【不大会】可以理解为“不太会”，这里的表达不够明确、清晰。应将【不大会】替换成【不会太】，使得语义更明确。	但孩子长大了，有了自己的观念，就不会太听从父母的话。	其他词级错误	但孩子长大了，有了自己的观念，就不大会听从父母的话。
我己经向教育学院要了一份申请书。	【己】是汉字【已】的误写，正确的写法应该是【已经】。此处错别字属于【字形混淆错误】。应将【己经】更正为{已经}。	我已经向教育学院要了一份申请书。	其他词级错误	我已经向教育学院要了一份申请书。
如果我来执行禁止抽烟的话，我要所有的烟制工广停止营业。	【话】在此处属于多余的词语，使得整个句子不够精炼。应删除【话】，改用更加精准的词语进行补充。【工广】应该是【工厂】的错别字，建议修改为正确的词语以避免误导读者。	如果我来执行禁止抽烟的规定，我要所有的烟厂停止营业。	词语冗余，词语误用	如果我来执行禁止抽烟的运动的话，我要所有的烟制工厂停止营业。
有一个丈夫发病了。对丈夫来说，不但病很重，而且对身体负坦很大。当然受不了。	动词【发病】表示疾病开始发作，不适合作为一个人的状态描述。应将【发病】替换为更常用的{生病}。状语【很重】和中心词【病】语义重复。应将【很重】删除。动词【负坦】可能是一个拼写错误，正确的应该是【负担】。应将【负坦】替换为{负担}。成语【受不】不是一个固定搭配，应该是【难以忍受】。应将【受不】替换为{难以忍受}。	有一个丈夫生病了。对丈夫来说，不仅病情很重，而且对身体负担很大。当然难以忍受。	词语误用，词语冗余	有一个丈夫生病了,对丈夫来说，不但病很重，而且对身体负担很大，当然受不了。
如果我成了父母亲时候一定要好好照顾他一直顾着他，但不要太茏爱应该一点严格。	[父母亲]已经隐含在[成了]之后，不再需要[父母亲]作为补足说明。删除多余的[父母亲]可以使句子更简练。[顾着他]通常用作口语，意思是关注他。在这里，更适合使用书面语的[关心着他]，以便更好地表达对他人的关怀。[笼爱]是一个非标准的词汇，其正确的形式应该是[溺爱]。将[笼爱]更改为[溺爱]，可以确保句子的语言准确性。[一点]重复了前面的[应该]。只需保留一个，以避免语言上的重复。[严格]一般用来形容要求高、不容许有丝毫偏差的态度。在这里，更合适的词是[严厉]，以表达对孩子的适度管教。	如果我成为了父母亲，一定要好好照顾他，一直关心着他，但不要太溺爱，应该有点严厉。	词语冗余，词语误用	如果我成了父母亲一定要好好照顾他，一直顾着他，但不要太宠爱他，应该一点严格。
就以和尚在一座高山居住的庙里，他得每天自己到山底下自己挑水喝，居所、卧室甚至每天的素食也得自己来做。	【就】是副词，用在这里显得多余，应该删除。【以】在这里是多余的，应该删除。【的】在这里是多余的，应该删除。	就在一座高山居住的庙里，和尚每天自己到山底下挑水喝，居所、卧室甚至每天的素食也得自己来做。	词语冗余	就以和尚在一座高山居住的庙里为例，他得每天自己到山底下挑水喝，居所、卧室甚至每天的素食也得自己来做。
因此我常常想不知如何才能像他们那样，但有一点我明白，那就是要好好学习，听大人的话，长大要作有用的人。	[想]和[不知]属于不同成分，应用逗号隔开，起到停顿作用。应将[想不知]改为[想，不知]。[作]通常作为名词或动词使用，意为工作、从事等。此处表示行为目标，应使用动词[做]。应将[作有用的人]改为[做人]。	因此我常常想，不知如何才能像他们那样。但有一点我明白，那就是要好好学习，听大人的话，长大要做有用的人。	标点丢失，词语误用	因此我常常想不知如何才能像他们那样，但有一点我明白，那就是要好好学习，听大人的话，长大要做有用的人。
尤其上一辈和晚一辈之间的意见差便大。	[差便]并不是一个常见的成语或表达方式，根据上下文推断，此处应该是想要表达“差别”的意思。正确的表达方式应为【差别很大】。应将【差便】替换成【差别很大】。	尤其上一辈和下一辈之间的意见差别很大。	词语误用	尤其上一辈和晚一辈之间的意见差异更大。
最近在农作物的生长过程中，为了农作物的产量。使用各种的化肥和农药等的化学药品。	[为了农作物的产量]是目的状语，状语的中心语是‘增加’，不能用助词‘的’。应删去多余的助词‘的’[化肥和农药等的化学药品]中已经包含了表示列举未尽之意的词‘等’，不能再出现第二个‘的’。应删去多余的助词‘的’	最近在农作物的生长过程中，为了增加农作物的产量，使用了各种化肥和农药等化学药品。	词语冗余	最近在农作物的生长过程中，为了农作物的产量，使用各种化肥和农药等的化学药品。
我认为最重要的是领导的力量。	这里的【力量】应该被替换为【能力】，因为句子是要表达某个人或团体能够指引和激励他人行动的能力，而不是他们身体上的力量。将【力量】改为【能力】更合适，避免了意义偏差。	我认为最重要的是领导的能力。	词语误用	我认为最重要的是领导的力量。有
那就是公眾道德。	[公眾]与{公众}在这里的意思相同，但公共场合中推荐使用简体字【公众】。应将繁体字的【公眾】替换为简体字的{公众}。	那就是公众道德。	词语误用	那就是公众道德。
小时候受到丰满的爱情和教育的孩子，可能出社会也对别人有爱情和礼节接近。	[丰满]一词常用作形容身材丰满，用来形容爱情和教育的程度不恰当。应将[丰满]替换为[丰富]。[接近]一词在这里使用得不够准确，无法清晰地表达孩子将如何对待他人。应将[接近]替换为[充满爱心和礼貌]，使得表达更加明确。	小时候受到丰富的爱情和教育的孩子，可能出社会后也会对别人充满爱心和礼貌。	词语误用	小时候受到充分的爱和教育的孩子，可能走上社会后也对别人有爱和礼节。
如果每个人都能做到的话，现在我们的社会更快地发展下去。	[更]作为程度副词，其本身就含有与过去的比较，与[快]相叠加造成语义重复。应删去[更]。	如果每个人都能做到的话，我们的社会会更快地发展下去。	词语冗余	如果每个人都能做到的话，现在我们的社会将更快地发展下去。
爸爸，妈妈真的用不着担心我在北京的生活。	逗号主要用于隔开句子的不同部分，让读者更容易理解和记忆。在这句话里，逗号用来隔开了人物称呼【爸爸】和【妈妈】，但【爸爸】和【妈妈】之间并没有明显的间隔作用，这里应使用顿号分隔。同时，【真的用不着担心我在北京的生活】是一个独立的句子，其前缺少必要的标点符号，逗号可以表示句子间的短暂停顿。应用逗号隔开上一句和这句话。在这句话里，【爸爸】和【妈妈】并不是同一等级的关系，而是共同构成了一个人物称呼。因此，他们之间不应该使用逗号分隔，而应该使用顿号表示一种列举关系。同时，【真的用不着担心我在北京的生活】是一个独立的句子，其前缺少必要的标点符号，逗号可以表示句子间的短暂停顿。应用逗号隔开上一句和这句话。	爸爸、妈妈，真的用不着担心我在北京的生活。	标点误用	爸爸、妈妈真的用不着担心我在北京的生活。
他成家之前，也和父母亲视为仇敌，谈不到三句话，就反目成仇，但后来成家后，因为生活上的压力，思想逐渐成熟，加上太太的劝导，也逐渐改变对家人的看法。	[父母亲]与[父母]属于意思相同或相近的词语，在句子中同时出现造成了冗余。应删去[母]以消除冗余，让句子更加简练。[看待]后面已经有一个【了】作为语气助词，再次添加【了】会显得重复。删除多余的【了】可以使句子更通顺。[但后来成家后]是对前文中【反目成仇】这种情况的一个转折说明，用分号(;)隔开比逗号(,)更能体现出句子间的层次感。应用分号替换掉逗号以增加句子间的关系表现力。	他成家之前，也和父母视为仇敌，谈不到三句话，就反目成仇；但后来成家后，因为生活上的压力，思想逐渐成熟，加上太太的劝导，也逐渐改变了对家人的看法。	词语冗余，标点冗余，标点误用	他成家之前，也和父母亲视为仇敌，谈不到三句话，就反目成仇，但后来成家后，因为生活上的压力，思想逐渐成熟，加上太太的劝导，也逐渐改变了对家人的看法。
在我母国日本，虽然绿色食品价格偏贵，但大家都愿意买这种绿色食品。	代词【我】和名词短语【母国】语义重复，造成句子冗余。应将【我】删除。形容词【贵】在这里误用，应改为【高】，表示价格高昂。动词【买】在这里误用，应改为【购买】，更正式地表示购买行为。	在我的母国日本，虽然绿色食品价格偏高，但大家都愿意购买这种绿色食品。	词语冗余，词语误用	在我的祖国日本，虽然绿色食品价格偏贵，但大家都愿意买这种绿色食品。
通過朋友認shi對方較好因為我會相信我的朋友，他了解我，知道我的個性和興趣。	【因為】引导的是原因状语从句，和上一句之间要用逗号隔开。应用逗号连接两句话。	透過朋友認識對方較好，因為我會相信我的朋友，他了解我，知道我的個性和興趣。	标点误用	通过朋友认识对方较好，因为我会相信我的朋友，他了解我，知道我的个性和兴趣。
所以妈妈是我一生中影响最大的人。	【一生】与【最】都是用来修饰【大】的程度副词，两者重复。应删去【一生】与【最】其中一个。	所以妈妈是我一生中最影响大的人。	词语冗余	所以妈妈是我一生中对我影响最大的人。
故事的主要内容就是水也终于没有了，所以你们一定要主意把什么东西跟别人一起用的时候。	[也]是副词，表示同样、并行的意思，多用来连接两个相同的动词或形容词，表示两个行为或性质是平行发展的，互相补充说明，有时也可以加强语气。这句话中[也]和[终于]都有强调意味，但在这句话中并不需要，造成了[也终于]的冗余。应删除[也终于]中的[终于]。修正后的句子为：故事的主要内容就是水也没有了，所以你们一定要主意把什么东西跟别人一起用的时候。[主意]是名词，意思是主见、想法，有时也可作动词，表示考虑的意思。但在本句中，作者可能是想用作动词，表示小心、留心的意思，但实际上应该用[注意]这个词。因此，这里出现了[主意]的误用。修正后的句子为：故事的主要内容就是水也没有了，所以你们一定要注意把什么东西跟别人一起用的时候。	故事的主要内容就是水也没有了，所以你们一定要注意把什么东西跟别人一起用的时候。	词语冗余，词语误用	故事的主要内容就是水也终于没有了，所以你们一定要注意把什么东西跟别人一起用的时候。
但是年情人盲目地唱、盲目地喜欢这些歌曲，甚至喜欢歌星。	[年情]不是一个常用的词汇，应该是笔误或者错别字。应将其更正为常见的成语【年轻】。[歌星]是指因演唱而成名的明星，但这里更恰当的是用名词【偶像】来形容被崇拜的对象。应将【歌星】改为{偶像}。	但是年轻人盲目地唱、盲目地喜欢这些歌曲，甚至崇拜歌星。	词语误用	但是年轻人盲目地唱，盲目地喜欢这些歌曲，甚至喜欢歌星。
第一是最机本的问题，钱。	【一】为数词，表示最小的正整数；【第】是助词，用来标明次序，但在语序上需要注意【第】应在数字之前，形成【第一】这样的形式。错误在于没有意识到【第】的存在，并将其忽略。应保留【第】，并在其前添加数字。错误在于多余的空格造成了语句的中断，使得整个语句缺少完整性。应删除该空格。	第一个最基础的问题，钱。	其他词级错误，词语冗余	第一是最基本的问题，钱。
我认为不挨饿是第一位，其实我觉得吃“绿色食品”和不挨饿之间有矛máo}盾dün}，在世界每个国家的经济情况不一样，对于在经济发达的国家来说所有的条件都很丰富，不用说吃的，随道经济发达，人民的生活素质也提高了，所以可以考虑到吃的东西的质量问题，相反、对于非常穷的国家来说呢！问题不是在吃什么东西的位子，是在吃够不够的位子。	[位置]在这里作为名词使用，表示事物所在的地方或所占的地方。在文中，正确的说法应该是【吃够不够的位置】而不是【吃够不够的位子】。应将【位子】替换成【位置】，这样更加准确。[位置]在这里作为名词使用，表示事物所在的地方或所占的地方。在文中，正确的说法应该是【吃东西的位置】而不是【吃东西的位子】。应将【位子】替换成【位置】，这样更加准确。	我认为不挨饿是第一位，其实我觉得吃“绿色食品”和不挨饿之间有矛盾， 在世界每个国家的经济情况不一样，对于在经济发达的国家来说所有的条件都很丰富，不用说吃的，随着经济发达，人民的生活素质也提高了，所以可以考虑到吃的东西的质量问题，相反、对于非常穷的国家来说呢！问题不是在吃什么东西的位置，是在吃够不够的位置。	词语误用	我认为不挨饿是第一位，其实我觉得吃“绿色食品”和不挨饿之间有矛máo}盾dün}，世界每个国家的经济情况不一样，对于经济发达的国家来说，所有的条件都很好，不用说吃的，随着经济发展，人民的生活水平也提高了，所以可以考虑吃的东西的质量问题，相反，对于非常穷的国家来说呢，问题不是吃什么东西，是吃够不够的问题。
小时，祖父确实教了我不少做人的道理尤其是待人处世方面。	[待人处世]已经涵盖了与他人相处和交往方面的各种道理，不需要再加上【做人】这个词。应删去【做人】。	小时，祖父确实教了我不少待人处世的道理。	词语冗余	小时，祖父确实教了我不少做人的道理，尤其是待人处世方面。
第一最重要的是对你的健康不好。	[第一]为专有名词，[，]为其后引出的内容起到提示作用，不应使用[最]。将原句【第】改为[第一，]。[，]表示列举，[最重要的]为补充说明，不应使用[是]。将原句【一】改为[，]。[，]表示列举，[是]其后引出的对象，不应使用[的]。将原句【最重】改为[，]。[的]为助词，表示所属关系，不应使用[要]。将原句【要】改为[的]。[的]为助词，表示所属关系，不应使用[.]。将原句【.】改为[的]。	第一，最重要的是对你的健康不好。	标点误用，词语误用	第一，最重要的是对你的健康不好。
那我举例说吧，如果现在特别想听流行歌曲之类的音乐，那应该如何做呢，答案很容易出来就是听听录音机，或看看电视便能解决问题，但如果要听古典音乐恐怕不会那么容易了，像流行歌曲一样在电视或录音机里要听的话估计很难找到，最后只能上古典音乐会去听了。	【之类的】在这里属于词语冗余，删除不影响原句意。删除即可。句尾的【呢】在这里作为疑问语气词，应使用问号结尾。将【呢】后的句号改为问号。【的答案】在这里作句子的主语，需使用冒号引出。在【的答案】前加上冒号。这里是列举问题解决方法的方式，应用句号结束。将【："】替换为句号。【之类的】在这里属于词语冗余，删除不影响原句意。删除即可。这里是列举问题解决方法的方式，应用句号结束。将【","】替换为句号。	那我举例说吧，如果现在特别想听流行歌曲之类的音乐，那应该如何做呢？答案很容易出来：就是听听录音机，或看看电视便能解决问题。但如果要听古典音乐，恐怕不会那么容易了。像流行歌曲一样，在电视或录音机里要听的话估计很难找到，最后只能上古典音乐会去听了。	词语冗余，标点误用	那我举例说吧，如果现在特别想听流行歌曲之类的音乐，那应该如何做呢，答案很容易出来，就是听听录音机，或看看电视便能解决问题，但如果要听古典音乐恐怕不会那么容易了，像流行歌曲一样在电视或录音机里要听的话估计很难找到，最后只能上古典音乐会去听了。
一般的外国人可能一听中国的少数民族就想起很漂亮的他们的传统风格的服装，可是他们穿的衣服虽然是他们民族的服装，好像很久没洗似的，没有想像的那么漂亮。	【很漂亮的】在句子中起到了描绘作用，它修饰的是【服装】。然而，在此之前已经有【想起】这个动词表示对服装的记忆，故多余的【很漂亮的】应当删除。此外，在纠正时加入【穿的】，使得句子更通顺易懂。应将【很漂亮的】替换为【穿的很漂亮的】。【他们民族的】和【服装】都在说明【这些服装】的所属和性质，重复的部分造成了冗余。应删去【他们民族的】，只保留【这些服装】即可。	一般的外国人可能一听中国的少数民族就想起他们穿的很漂亮的传统的民族服装，可是这些服装虽然属于他们民族，却好像很久没洗似的，没有想象的那么漂亮。	词语冗余	一般的外国人可能一听中国的少数民族就想起很漂亮的他们的传统风格的服装，可是他们穿的虽然是他们民族的服装，好像很久没洗似的，没有想像的那么漂亮。
整个社会提出‘禁止吸烟’的口号。	此处出现了多余的右引号`)`，同时缺少表示完成态的助动词【了】。应将多余的`)`删除并在句尾添加助动词【了】。	整个社会提出了‘禁止吸烟’的口号。	其他词级错误	整个社会提出“禁止吸烟”的口号。
后来、来了还有一个和尚。	[后来、]是汉语口语中常见的表达方式，但在书面语中，应该使用逗号【，】表示停顿。因此应将[后来、]更正为[后来，]。	后来，又来了一个和尚。	标点误用	后来，又来了一个和尚。
我們家庭是小康家庭，家里还有两个哥哥，可妈妈最爱我。	[家庭]在这里是多余的，因为上文已经提到了【我們家】，【家庭】在这里造成了意义的重复。应删去【家庭】。[可是]在这里并不合适，因为上下文之间并没有明显的转折关系。应保留【可是】。[最]在这里是多余的，因为句子中的比较关系已经通过【爱我】表达出来，不需要再强调程度。应删去【最】。	我們家是小康家庭，家里還有兩個哥哥，可是媽媽最愛我。	词语冗余，其他词级错误	我们家庭是小康家庭，家里还有两个哥哥，可妈妈最爱我。
还有我希望过的快乐、幸福。	标点符号【、】在英语中可以作为连词使用，但在汉语中只能作为标点符号，用于列举事物。由于这里的列举已经结束了，所以在【希望】之前不应该再添加【、】。应该删除多余的【、】，改为逗号【,】。	还有，我希望过得快乐、幸福。	标点冗余	还有我希望过得快乐、幸福。
这种结交方式不仅是理智的，而且也是对往后恋情长短与否的一大关键。	[与否]为多余的词语，删去不会改变句子原意，建议删除。	这种结交方式不仅是理智的，而且也是影响往后恋情长短与否的关键。	词语冗余	这种结交方式不仅是理智的，而且也是决定往后恋情长短与否的一大关键要素。
一般人可能没有考慮过这个问题。	[考慮]是错别字，正确的写法是{考虑}，因为两个汉字的拼音接近，造成了拼写错误。应将[考慮]替换成{考虑}。	一般人可能没有考虑过这个问题。	字音混淆错误	一般人可能没有考虑过这个问题。
这样日子一久了我们的发音器官就会失灵。	【一】在这里是多余的，因为汉语中已经有表达‘时间过去’的概念，不需要借助‘一’。删除掉‘一’能让句子更简练。	这样日子久了，我们的发音器官就会失灵。	词语冗余	这样日子一久我们的发音器官就会失灵。
幼儿的时候，祖父母送我上学，教我写字。	[的时候]是多余的词语，[幼儿时期]作为时间状语已经表示了这个意思。删除[的时候]能使句子更加简洁。[上学]在这里不符合语境，应该是表示地点的[学校]。改正为[学校]更贴切。	幼儿时期，祖父母送我去学校，教我写字。	词语冗余，词语误用	幼年的时候，祖父母送我上学，教我写字。
而我就考上了美国一所很好的大学。並且完成碩士学位課程。	【就】在这里是多余的，起不到加强语气或补充说明的作用。应删除【就】。逗号用来连接句子中的两个独立成分，此处【我就考上了美国一所很好的大学】和【并且完成硕士剩学位课程】构成了两个独立成分，它们之间应该用逗号隔开。应将句号改为逗号。【碩士】应该是【硕士】，此处出现了拼写错误。应将【碩士】更正为【硕士】。【位】在这里是多余的，起不到加强语气或补充说明的作用。应删除【位】。	而且我考上了美国一所很好的大学，并完成了硕士学位课程。	词语冗余，标点误用，拼写错误	而我就考上了美国一所很好的大学，并且完成了硕士学位的课程。
你们的孩子已经长大了，已经会照顾自己。	【会】和【照顾自己】连用时不太合适，这里应选用更合适的动词【能】。宜将【会照顾自己】改为【能照顾自己】。句子最后应加上语气助词【了】，增强句子表达的效果。宜在句子末尾添加【了】。	你们的孩子已经长大，能够照顾自己了。	词语误用，语气不协调	你们的孩子已经长大了，已经会照顾自己了。
《父母是孩子的第一任老师》“父母是孩子的第一任老师。	[.]用在句子末尾表示句子结束，不需要额外加在句子的末尾。应删去多余的句号。	父母是孩子的第一任老师。	标点冗余	父母是孩子的第一任老师“父母是孩子的第一任老师。
二是吸烟的副流烟对周围的人有影响。	【副流】在【吸烟的副流烟】中指代不明确，容易让人误解为次要的流向。【侧流】更准确地表达了香烟燃烧时产生的非主流烟雾对周围环境的影响。应将【副流】改为【侧流】。	二是吸烟的侧流烟对周围的人有影响。	词语误用	二是吸烟产生的二手烟对周围的人有影响。
因为她十分痛苦得活着还不如死。	连接词【得】在这里多余，原文可能是将【得】误用为连接词，但实际上应使用逗号将【因为她十分痛苦】和【活着还不如死】隔开。应将多余的【得】删除，加入逗号以作停顿。	因为她十分痛苦，活着还不如死。	其他句子级错误	因为她十分痛苦地活着还不如死。
长辈和晚辈常聚集在一起。	【常常】是对事件发生的频率进行修饰的副词，【长辈和晚辈】是句子的主语，【聚集在一起】是句子的谓语部分。错误在于，缺少了对事件发生频率进行说明的修饰成分，使得句子的信息不够丰富。应将【常常】添加到合适的位置。	长辈和晚辈常常聚集在一起。	词语丢失	长辈和晚辈常常聚在一起。
可是我快要放弃的时候，我每次告诉自己今天的辛苦一定会给我的将来带来好处。	[快]在此处引导让步状语从句，表意不明，语序不当。应将其移至【要放弃】之前，并更改为[每当]，使句子语序得当。[要]在此处引导让步状语从句，表示即将发生的动作，其前应加上指示代词[每]，引导整个让步状语从句。应在其前加上{每}，使其语序得当。	可是每当我要放弃的时候，我总是告诉自己今天的辛苦一定会给我的将来带来好处。	词序不当	可是我快要放弃的时候，我每次都告诉自己今天的辛苦一定会给我的将来带来好处。
你会这想到恐怖片里面的情节。会使你整天提心吊胆，没有安全感。	[会]作为助动词可以表示可能、将会等意义，【会想到】表示有能力或有机会做到某件事，【这会】则可以引导一种结果，指代上文所述的情况带来的后果。【会想到恐怖片里面的情节】和【这会使你整天提心吊胆，没有安全感】是因果关系的句子，应使用【这会】替代【这到】来引导结果。	你会想到恐怖片里面的情节，这会使你整天提心吊胆，没有安全感。	词语误用	你会想到恐怖片里面的情节，会使你整天提心吊胆，没有安全感。
当然，农作物的生长，一定要用化肥和农药的现实。	[要用]和[化肥和农药]搭配不合适。正确的说法应该是[离不开]。原句应该修改为[当然，农作物的生长，离不开化肥和农药的现实。]	当然，农作物的生长，离不开化肥和农药的现实。	词语误用	当然，农作物的生长，一定要用化肥和农药。
我认为比吃绿色食品更必要的问题就是这个。	形容词【必要】表示事情必不可少，与动词【吃绿色食品】搭配不当。应将【必要】改为【重要】，使语义通顺。	我认为比吃绿色食品更重要的问题就是这个。	词语误用	我认为比吃绿色食品更重要的问题就是这个。
不过，随着在中国的生活越来越习惯，经过跟中国人以及外国留学生交流我自己可以理解学汉语的目的。	[自己]和【我】都有主语功能，但在这句话里却出现了重复，造成了冗余。在口语表达中可以适当省略，在书面表达中可以保留其中的一个。应删去【自己】。谓语动词【跟中国人以及外国留学生交流】之后缺少宾语中心词，应该加上【的交流】。	不过，随着在中国的生活越来越习惯，经过跟中国人以及外国留学生的交流，我可以理解学汉语的目的。	词语冗余，词语丢失	不过，随着在中国生活越来越习惯，经过跟中国人以及外国留学生交流，我自己可以理解学汉语的目的。
随着人们生活提高很多人讲究健康。	[生活]在这里作为名词出现了冗余，[提高]是形容词，应该配合使用名词，如[生活水平]。应将[生活提高]修改为[生活水平的提高]。[很多]在这里表示数量多，然而为了更准确地表示随着时间推移，人数持续增多的现象，应将[很多]改为[越来越多]。	随着人们生活水平的提高，越来越多的人注重健康。	词语冗余，词语误用	随着人们生活水平的提高很多人开始讲究健康。
人们只会花费，购买东西却不提高生产量。使到发生通货膨胀。	连接词【使到】在这里不合适，宜更改为【导致】，表示因果关系。应将【使到】替换为【导致】。【不提高】在语境中应为【没有提高】，因为后半句话是要表达没有增加的意思。应将【不提高】替换成【没有提高】。逗号【,】与前面的逗号重复，造成了标点冗余。应删除多余的逗号。	人们只会花费，购买东西却没有提高生产量，导致发生了通货膨胀。	其他句子级别错误，词语误用，标点冗余	人们只会花费，购买东西，却不提高生产量，导致发生通货膨胀。
我整整一天在海里游泳，晒太阳。	[整天]和【一】都是表示时间数量的量词，造成了语义重复。应删去【一】。【游泳】是谓语动词，其后缺少宾语【泳】，应补充宾语【泳】。【晒太阳】是谓语动词，其后缺少宾语【太阳】，应补充宾语【太阳】。[，]引导的分句间已经包含了并列关系，不需要再次使用【，】作为并列标志。应将多余的【，】删除，并添加正确的终止标点符号【。】。	我在海里整整游了一天泳，晒了一天太阳。	词语冗余，词语丢失，标点冗余	我整整一天在海里游泳、晒太阳。
而这种国家还占居世界的百分之七十以上，对他们来说，对大多数人民来说，化工食品比“绿色食品”好。	【占居】后面不应跟逗号，因为这不是句子间的停顿，而是说明【占居】的对象。应删去【占居】后的逗号。	而这种国家还占据世界的百分之七十以上，对他们来说，对大多数人民来说，化工食品比“绿色食品”好。	标点冗余	而这种国家还占据世界的百分之七十以上，对他们来说，对大多数人民来说，化工食品比“绿色食品”好。
对在公共场所抽烟抽烟的人，越来越多的国家采取惩罚措施。	[抽烟]与主语[在公共场所抽烟的人]语义重复。应删去多余的[抽烟]。	对在公共场所抽烟的人，越来越多的国家采取惩罚措施。	词语冗余	对在公共场所抽烟的人，越来越多的国家采取了惩罚措施。
我鼓起勇气，轻轻地向厨房走去看。	[走去看]在这里作状语修饰动词[看]，但【走】和【看】两词表达的动作不宜叠加在一起，造成了逻辑上的不通。【走向】既包含了行动又表示了目的，更符合语言习惯。应将【走去看】替换为{走向}。	我鼓起勇气，轻轻地走向厨房。	词语误用	我鼓起勇气，轻轻地向厨房走去。
抽烟，抽烟是无形中给别人的健康不好的影响。	[抽烟]在这里是一个动词，不应该用来作为状语来修饰动词[给]。正确的应该是用一个介词短语来表示地点或时间等状语。应将['抽烟']替换成['有形中']来表示动词发生的环境或背景。这样更准确表达了吸烟行为是在现实中进行，给人的健康带来了负面影响。[抽烟]作为动词已经包含了主动的行为，不应再用'[给]'这个动词，否则造成了动词冗余。同时，'不好的影响'与'带来'的意义有重复，可以去掉'不好的影响'中的'的'，让其作名词性质。应将['不好的影响']替换成['带来不好的影响']以消除冗余。	抽烟是有形中给别人的健康带来不好的影响。	词语误用，词语冗余	抽烟，抽烟无形中给别人的健康带来不好的影响。
全人类为社会可持续发展必须注意而反省此点，建成一个与自然共生的“共生型社会”。	【必须注意】为正确表达，【为社会可持续发展】为冗余部分。修正方法为去掉【为社会可持续发展】。【反省此点】中【此点】为冗余部分。修正方法为去掉【此点】。	全人类必须注意此点，为社会可持续发展而反省，建成一个与自然共生的‘共生型社会’。	词语误用，词语冗余	全人类为了社会可持续发展必须注意并反省此点，建成一个与自然共生的“共生型社会”。
我们想信真主。	‘相’在这里应该是‘相信’的‘相’，而不是‘想法’的‘想’。应将‘想信’更改为‘相信’。	我们相信真主。	字形混淆错误	我们相信真主。
绿色不僅对人類的視力有幫助，專家也説过亮的绿色可以在人看見之后，带给人心情上的开朗与思想上的乐觀，也是一種大自然景觀的美化連结至人們心靈上的正面作用。	【不僅】为香港繁体中文常用的用词，在简体中文中应用较少。此处将【不僅】改为其对应的简体形式{不仅}更合适。【对】为简体中文中的常用词汇，在繁体中文中也有其对应的形式【對】，但在大陆简体中文中，更加推荐使用简体形式。此处将【對】改为其对应的简体形式{对}更合适。【人類】为繁体中文中的常用词汇，在简体中文中也有其对应的形式【人类】，但在大陆简体中文中，更加推荐使用简体形式。此处将【人類】改为其对应的简体形式{人类}更合适。【的】在这里起到了连接名词【视力】和介词短语【有帮助】的作用，但这里省略掉【的】不会影响句子的通顺度和理解。因此，可以考虑删除这里的【的】以优化句子表达。【説过】为繁体中文中的常用词汇，在简体中文中也有其对应的形式【说过】，但在大陆简体中文中，更加推荐使用简体形式。此处将【説过】改为其对应的简体形式{说过}更合适。【带給】为繁体中文中的常用词汇，在简体中文中也有其对应的形式【带来】，但在大陆简体中文中，更加推荐使用简体形式。此处将【带給】改为其对应的简体形式{带来}更合适。【心情】一般用来指情感状态或情绪感受，而在这句话中，似乎更想表达的是内在的感受或心理层面的影响，因此使用【心境】会更准确。将【心情】改为【心境】可以让表达更加贴切。【上】在这里起到的是衔接意义的作用，但在这个意义上，【上】并非必需，它可以被忽略掉而不影响句子的意义。因此，可以考虑删除这里的【上】以优化句子表达。【的】在这里起到了连接名词【美醜观】和介词短语【连结到】的作用，但这里省略掉【的】不会影响句子的通顺度和理解。因此，可以考虑删除这里的【的】以优化句子表达。【心靈】为繁体中文中的常用词汇，在简体中文中也有其对应的形式【心灵】，但在大陆简体中文中，更加推荐使用简体形式。此处将【心靈】改为其对应的简体形式{心灵}更合适。【上】在这里起到的是衔接意义的作用，但在这个意义上，【上】并非必需，它可以被忽略掉而不影响句子的意义。因此，可以考虑删除这里的【上】以优化句子表达。	绿色不仅对人类的视力有帮助，专家也说过亮的绿色可以在人看见之后，带给人心情上的开朗与思想上的乐观，也是一种大自然景观的美化连结至人们心灵上的正面作用。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	绿色不仅对人类的视力有益处，专家还说亮的绿色可以在人看见之后，带给人心情上的开朗与思想上的乐观，还有一种大自然景观的美化连结至人们心灵上的正面作用。
因為如此的決擇、其實不只影響兩人日後的生活與别人給於的評价，也在兩人周圍的親友們的心中造成影響。	「如此」通常用來強調某個具體事物的狀況，而非泛指「決定」。這裡應該將「如此」改為更具概括性的「這樣」。應將【如此的】改為{這樣}。標點符號【，】在此處造成語義分割，使得句子讀起來不太自然。由於本句已經使用連接詞【並且】將兩部分連結在一起，所以【，】這裡顯得冗餘。應刪去這個【，】。「兩人」這一個量詞缺少後綴的附加，會讓讀者在閱讀時產生困惑。這裡應該將「两人」改為符合中文習慣的「兩個人」。應將【兩人】改為{兩個人}。「給於」是一個錯誤拼寫，正確的書寫方式應該是「給予」。應將【給於】改為{給予}。「裡」是一種錯誤的繁體字用法，應使用標準簡化字「里」。應將【裡】改為{里}。	因為這樣的決定、實際上不僅影響兩人日後的生活和別人給予的評價，也會對兩人周圍的親友們產生影響。	词语误用，标点冗余	因为如此的抉择，其实不只影响两人日后的生活与别人给于的评价，也在两人周围的亲友们的心中造成影响。
比如有一個人因工作而结识了比自己另一半更好一位朋友或同事。	汉语里，单数名词一般情况下可以直接使用，无需额外添加量词【一個】，同时“一個人”也更常用作一个整体表达“一个人”的意思。应将【有一個人】改为【有人】。【或】用于列举事物的任一情况，而在并列词中，“或”更多用于否定句。这里应该是肯定句，并且与【和】相比，【或】在这里不自然。应将【或】改为【和】。	比如有人因工作而结识了比自己的另一半更好的一位朋友或同事。	其他词级错误，词语误用	比如有一个人因工作而结识了比自己另一半更好的一位朋友或同事。
他们也觉得那是没什么事。那就是习惯。	句号主要用于表示句子的陈述语气，而在需要进一步说明的地方，可以用逗号连接。【就是习惯】是对上文【那是没什么事】的补充说明，用逗号衔接更为合适。应将【。】改为【，那】。	他们也觉得那是没什么事，那就是习惯。	标点误用	他们也觉得那没什么事，那就是习惯。
因為時差，大家彻夜不眠，在電視機前、收音機前，陪著他們，為他們加油打氣，希望他們努力的為國爭光。	错误地使用了半截成语【因为时差】，导致句子的表达不够准确。应将【因】改为【因为】，使得句子表达更清晰。【為國爭光】是繁体中文，但在简体中文中应写作【为国争光】。应将【為國爭光】改为【为国争光】，以适应简体中文环境。	因为时差，大家彻夜不眠，在电视机前、收音机前，陪着他们，为他们加油打气，希望他们努力地为国争光。	其他词级错误	因为时差，大家彻夜不眠，在电视机前、收音机前，陪着他们，为他们加油打气，希望他们努力地为国争光。
我觉的这个观点有道理的含义。	动词【觉的】表达的意识模糊不清，意义不明朗，且在正式场合不宜使用。应将【觉的】替换为【认为】以准确表达意图。副词【的】用来修饰名词或代词，表示所属关系或性质特征，在此句中属于冗余使用。去掉【的含义】更简练，不影响原意表达。	我认为这个观点有道理。	词语误用，词语冗余	我觉的这个观点有道理。
这样来看，我觉得安乐死可以一种死的方法。不用罚款。	动词【可以】和名词【方法】搭配不当，【可以】一般作情态动词使用。应将【可以】改为【是】。主句和从句间可用逗号隔开，此处使用句号导致分割句子，【不用罚款】应作为补充说明看待。应将【不用罚款】之前的句号替换为逗号。	这样来看，我觉得安乐死是一种死的方法，不用罚款。	词语误用，标点误用	这样来看，我觉得安乐死可以一种死的方法,不用处罚。
以他们来说，他们不须要什么“绿色食品”他们有些吃的，他们就大大满足了。	【以他们来说】的使用在这里显得较为书面化和正式，不太符合日常口语的习惯表达。改用【对他们来说】更加自然流畅。在【不须要】和【什么“绿色食品”】之间，逗号是多余的。应删掉这里的逗号。在【有些吃的】和【他们就大大满足了】之间，逗号是多余的。应删掉这里的逗号。【大大】和【满足了】一起使用略显重复，应删去一个。可以选择删除【大大】，保留【很】，这样更符合口语习惯。	对他们来说，他们不须要什么“绿色食品”，他们有些吃的就很满足了。	其他句子级错误，标点冗余，词语冗余	以他们来说，他们不需要什么“绿色食品”,他们有些吃的，他们就大大满足了。
人多了.就靠别人.这就是人的本性。	句号表示句子的结束，此处应用逗号表示句子内部的停顿。应将句号【.】替换为逗号【,】。【得】在这里属于多余的助动词，使得句子不够简洁。应删去【得】。	人多了，就得靠别人，这就是人的本性。	标点误用，词语冗余	人多了，就靠别人，这就是人的本性。
另外我希望通过生意尽量推广自己的人际关系并且加深自己对社会的理解。	【另外】与【希望】之间不需要使用逗号连接，删除多余的逗号可以让句子更加通顺。应将‘另外’和‘希望’之间的逗号删除。[推广]在这里使用不当，应该使用[拓展]这个词来形容通过生意增强人际关系的行为。[人际]在这里使用不当，应该是自己的人际关系，而不是人际的关系。[自]在这里使用不当，已经是对自己的认识，不需要再次强调。	另外，我希望通过生意，尽量拓展自己的人际关系，并且加深对自己和社会的认识。	标点冗余，词语误用，词语冗余	另外我希望通过生意尽量推广自己的人际关系，并且加深自己对社会的理解。
第二，我经常做公共汽车时看见大部分的人带上耳机听流行歌曲。	【做】表示执行某种行为，这里应该是乘坐公交车，应使用介词【在】。应将【做公共汽车】改为【在坐公共汽车】。【带】在这里应该是伴随的状态，表示手里拿着、佩戴着，应用动词【着】与之呼应。应将【带上】改为【带着】。这里的【歌】应该是泛指音乐作品，应使用更准确的词语【曲】。应将【歌】改为【曲】。	第二，我经常在坐公共汽车时看到大部分人带着耳机听流行歌曲。	词语误用	第二，我经常坐公共汽车时看见大部分的人带上耳机听流行歌曲。
试问，如果做为父母都做不到的事，如果要求子女做的话，怎么有说服力。	动词【要求】引导的是宾语从句，宾语从句应用疑问语气。【怎么】可用于构成疑问句，更符合这里的语言习惯。应将疑问助词【话】替换为疑问代词{呢}。【作为】在这里作介词，表示行为的对象或方式，连接动词【做到】和宾语【父母】。而【做为】是一个错别词，用在这里不合适。应将【做为】更正为{作为}。此处省略了代词【这】，【这件事】表示特指某一件事，更加准确。而且，删除【件】会使句子更加紧凑。应将【事情】替换为{事}。使用【去做】会使得整个句子更具口语化，与上下文衔接得更好。同时，疑问代词【呢】用于引出问题，让句子更有力度。应将【做的话】替换为【去做{呢}】。成语【有何说服力】在这里表示质询或质疑，【怎】字可以省略。删除【怎】可以使句子更为简洁。应将【怎么有说服力】替换为【{何}说服力】。	试问，如果作为父母都做不到的事情，又怎么能要求子女去做呢，又有何说服力？	其他词级错误，词语误用，词语冗余，其他句子级别错误	试问，如果作为父母都做不到的事，如果要求子女做的话，怎么有说服力？
上一辈还保留着自己的方式—--已经固定下来的方式，下一辈是追求新潮流的。	破折号（——）是一个长度固定的连字号，通常用来连接对前文补充说明的内容或者起到列举作用。错误句中使用了两个减号（--）来表示破折号，这是多余的。应删除多余的减号，保留一个破折号。	上一辈还保留着自己的方式——已经固定下来的方式，下一辈是追求新潮流的。	标点冗余	上一辈还保留着自己的方式——已经固定下来的方式，下一辈是追求新潮流的。
一般日本的女性结婚后不工作。生活比较轻松。	逗号用来分隔独立子句，使读者能够明确句子的逻辑关系。由于这里的两个子句相互关联，需要用逗号来区分，因此原文的句尾多了一个不必要的句号。应将多余的句号删除，并用逗号代替。	一般日本的女性结婚后不工作，生活比较轻松。	标点冗余	一般日本的女性结婚后不工作，生活比较轻松。
只有这样，每一对父母都关注我们孩子们的成长，并身体力行地取到表帅作用，我们的孩子就会传承上一辈的品格，并把美好品格发扬光大。	[孩子们]和【孩子】都是名词，表示同一种概念，两个词语的重复使得表达不够精炼。应删去【子】之前的【们】。[取到]是动词，表示获取的意思，而在这里需要的是表达达到某种状态或目标的动作，所以应该使用动词【起到】。句子表达的是一种假设条件下的推断，不应该使用情态动词【会】。删除【会】即可让句子表达更清晰明确。	只有这样，每一对父母都关注我们孩子的成长，并身体力行地起到表率作用，我们的孩子才会传承上一辈的品格，并把美好品格发扬光大。	词语冗余，词语误用，逻辑不通	只有这样，每一对父母都关注我们孩子们的成长，并身体力行地起到表率作用，我们的孩子才会传承上一辈的品格，并把美好品格发扬光大。
这时班主任对我说了几句话，当然我一句也没懂，老师就做出动作，终于我懂了老师的意思，老师跟我要我的饭盒，老师用左手拿着我的饭盒，右手领着我上的一个小屋前面，进到那个屋里有饭盒。	【跟我要】是口语化表达，而书面语更常用【向我要】。此处应将【跟我要】改为【向我要】。[的]是多余的助词，不影响语义表达。应删去【饭盒】前的【的】。[的]是多余的助词，不影响语义表达。应删去【前面】前的【的】。[有饭盒]是不正确的表达，应使用[就有饭盒]。修正为：进了那个屋【就有饭盒】。	这时班主任对我说了几句话，当然我一句也没懂，老师就做出动作，终于我懂了老师的意思，老师向我要饭盒，老师用左手拿起饭盒，右手领着我上了一个小屋前面，进了那个屋就有饭盒。	词语误用，词语冗余	这时班主任对我说了几句话，当然我一句也没懂，老师就做出动作，终于我懂了老师的意思，老师跟我要我的饭盒，老师用左手拿着我的饭盒，右手领着我上到一个小屋前面，进到那个屋里有饭盒。
可是有些人就去到哪里都可以跟还近部合在一起，去到一个很吵感很静的地坊都可以，对他们好像没有变化一样。	[跟还近部合在一起]这样的表述不够清晰，难以理解其具体含义。这里是表达了‘适应环境’的概念。[地坊]应该是错别字，应该是'地方'。[像]这里应该使用助词[得]，表达的是'他们似乎都能够变得...'的意思。[好像没有变化一样]在这里不太合适，应该使用更贴切的表达'保持一贯的态度'。	可是有些人无论走到哪里都能很好地适应环境，无论是嘈杂的地方还是安静的地方，他们似乎都能保持一贯的态度。	词语误用	可是有些人去到哪里都可以跟环境合在一起，去到一个很吵或很静的地方都可以，对他们好像没有变化一样。
虽然我现在准备考试所以很忙，可是我应该去看您们。	关联词【所以】在这里出现了冗余。‘虽然…可是…’为连词固定搭配，无需加入其他关联词。应删除多余的关联词【所以】。	虽然我现在准备考试很忙，可是我还是应该去看您们。	关联词冗余	虽然我现在准备考试，很忙，可是我应该去看您们。
“代沟”问题呢从很久以前有过的。	【呢】为语气助词，用于句尾表示疑问、反问或感叹语气，而此处句子并未表达疑问、反问或感叹语气。应删去句尾多余的【呢】。【有过的】中【有】作为动词已经表达了完成态，而【过】在这里是多余的。应删去多余的【过】。	“代沟”问题是从很久以前就有过的。	标点冗余，词语冗余	“代沟”问题呢从很久以前就有的。
无论有什么问题孩子不仅解决不了，而而也解shì不了（因为还没学会语言了）。	关联词【而而】在这里使用错误，正确的关联词应该是【而且】，用来连接两个并列分句。应将【而而】改为【而且】。动词【解shì不了】在这里使用错误，正确的动词应该是【解决不了】，表示无法处理或解答问题。应将【解shì不了】改为【解决不了】。[因为还没学会语言了]中的【了】是多余的，【学会】已经表明了完成的状态，无需再用【了】进行强调。应删除【了】。	无论有什么问题，孩子不仅解决不了，而且也解决不了（因为他们还没学会语言）。	词语误用，词语冗余	无论有什么问题孩子不仅解决不了，而且也解释不了（因为还没学会语言）。
在我六歲的時候，爸爸因胃病而離开了我们。	形容人死亡的词义方面，'离开'和'去世'不同。'离开'在某些语境下可以表示死亡，但在口语和书面语中不如'去世'更准确。原句中的'离开'不够贴切，应该使用更恰当的词汇表示死亡。请将'离 开'替换为'{去世}'。	在我六岁的时候，爸爸因胃病去世了。	词语误用	在我六岁的时候，爸爸因胃病而离开了我们。
我还记得我小时候的父亲。和现在的父亲不一样。	逗号用来连接独立的子句，使得句子更清晰易懂。应加入逗号来分隔子句。	我还记得我小时候的父亲，和现在的父亲不一样。	标点遗漏	我还记得我小时候的父亲，和现在的父亲不一样。
他们为了父亲、而且不放弃父亲的生命，不听医生的劝告。	[而且]已经表达了递进关系，无需在其前加上逗号进行额外停顿。应删去逗号。[父亲的生命]应理解为拯救或延续父亲的生命，而不是抽象意义上的父爱等。应将[父亲的]改为{生命}。	他们为了父亲的生命，而且不放弃，不听医生的劝告。	标点冗余，词语误用	他们为了父亲不放弃父亲的生命，不听医生的劝告。
有一天他们三个和尚说话中突然想起来了一个好主意。	[有一天]作为时间状语置于句首，应在其后加上逗号，起到辅助停顿的作用。在这里加上逗号可以增强句子的通顺度和阅读体验。[了中]表示在过去某一时刻的动作之中，此处不符合语境。应将【了中】改为【起】，使得动词【想起】更加贴切地描述事件的发生。动词【想起】本身就带有数量概念，不需要额外的数词来限定。应删除多余的【一个】，避免造成词汇重复。	有一天，他们三个和尚说话中突然想起一个好主意。	标点遗漏，词语误用，词语冗余	有一天他们三个和尚说话的时候，突然想出来了一个好主意。
从此之外爸爸还传授我不少邮票里的知识，从国家地理、历史、人物至天学历史、包罗万象，从小在我幼年时期留下深刻的印象。	[从此] 和 [之外] 都表示起始位置，两者在句子中重复。应将多余的 [之外] 删除，保留 [从此]，让句子更加清晰。[天学历史] 是错误的词语搭配，正确的应该是 [天文历史]。将 [天学历史] 改为 [天文历史]，可以让句子更加准确。	除此之外，爸爸还传授我不少邮票里的知识，从国家地理、历史、人物到天文历史，包罗万象，从小在我幼年时期留下深刻的印象。	词语冗余，词语误用	除此之外，爸爸还传授我不少邮票里的知识，从国家地理、历史、人物至天文历史,包罗万象，在我幼年时期留下深刻的印象。
但是当时的我，并不觉得是我的错，而轻常顶撞。	[轻常]不是一个正确的词汇，正确的应该是常用的词语【经常】。应将【轻常】更改为【经常】。	但是当时的我，并不觉得是我的错，而经常顶撞。	词语误用	但是当时的我，并不觉得是我的错，而经常顶撞。
因为吃的好不好是不是个大事。	[的不]在这里作助动词使用，与后面的是不是连用表示疑问。但是在口语或非正式场合中，我们会说[吃得饱不饱]而不是[吃的饱不饱]。此处应用[得]而非[的]。应将【的不】替换成[得不]，修正为‘因为吃得不好是不是个大事’。	因为吃得好不好是个大事。	词语误用	因为吃的好不好不是个大事。
在世界上很多许要帮助的人。	【许要】不是一个常见的词汇，应该是【需要】的错别字。应将【许要】替换为{需要}。	在世界上有很多需要帮助的人。	词语误用	在世界上很多需要帮助的人。
最后，烟民得考虑别人的健康和权力。	[权力]多指政治上的强制力量或职责范围内的支配和指挥权，不适合用来描述【健康】。应将【权力】改为更合适的词汇——【权益】，表示应保障的权利和利益。	最后，烟民得考虑别人的健康权益。	词语误用	最后，烟民得考虑别人的健康和权利。
有些人特别喜欢流行歌曲。特别是青少年。	[特]在【特别喜欢流行歌曲】之后显得多余，而且可以使用成语【尤其】来代替多余的【特】和引导后续的分句。应将【特】删除，并使用【尤其】替代。	有些人特别喜欢流行歌曲，尤其是青少年。	词语冗余	有些人特别喜欢流行歌曲，特别是青少年。
一方面，人们开发使用化肥和农药增加了农作物的生产量，另一方面，人们吃了受到污染的农作物，受到生命的危检。	【的】在这里造成了语法上的歧义，使得读者难以理解语句的意义。去掉【的】可以让句子更加清晰易懂。应将【受到污染的农作物，受到】改为【吃了受到污染的农作物，面临】。【危检】不是一个标准的汉语词汇，其正确的形式应该是【危险】。应将【危检】改为【危险】。	一方面，人们开发使用化肥和农药提高了农作物的产量，另一方面，人们吃了受到污染的农作物，面临生命危险。	其他词级错误，词语误用	一方面，人们开发使用化肥和农药增加了农作物的生产量，另一方面，人们吃了受到污染的农作物，受到生命的危险。
对大家来说，这可能是普通的事情，但对我来说，难以做到的。	句号用来表示句子的结束，此处两个独立分句间的连接应使用分号，使两个独立分句间的关系更加明确。将【的】替换为分号【;】。对某人来说+的+n., 表示该事物对某人的意义或作用，此处应该用名词结构。将【对我来】替换为【这是】更合适。	对大家来说，这可能是普通的事情；但对我来说，这是难以做到的。	标点误用，词语误用	对大家来说，这可能是普通的事情，但对我来说，很难做到的。
这样的话歌词的内容对学生或小孩子们留了不太好的影响。	[话]是一个单音节词，句首不需要用逗号引出，应删去[话]之前的逗号。[留]表示事物遗留的结果，这里是表示一种行为的持续过程，与[下来]搭配更合适，应将[留]改为[留下来]。	这样的话，歌词的内容对学生或小孩子留下了不太好的影响。	标点冗余，词语丢失	这样的话歌词的内容对学生或小孩子们留下了不太好的影响。
其实我来到北京以后学到的事情很多。	[到]和[了]都是表示完成时态的助词，重复使用使得表达冗余。应删去其中一个。[事情]多用来指具体的事务，而对于抽象的概念或物品更适合使用[东西]。应将[事情]替换成[东西]。	其实我来到北京以后，学到了很多东西。	词语冗余，词语误用	其实我来到北京以后学到的东西很多。
兴趣爱好，思想观念，行为举止都要良好以便给孩子们一个良好的成长环境。	[思想观念]前的逗号属于标点冗余，删除即可使句子变得通顺。应删去位于[思想观念]前的逗号。[给]和其后的介词短语不能作为目的状语修饰谓语动词【创造】。可用动词短语【为了...】作目的状语。应将【给】替换成【为】。[一个]在这里是多余的限定词，因为[良好的成长环境]已经限定了数量。删除【一个】能让句子更加简洁清晰。应删去【一个】。	兴趣爱好、思想观念、行为举止都要良好，以便给孩子们创造一个良好的成长环境。	标点冗余，词语误用，词语冗余	兴趣爱好、思想观念、行为举止都要良好，以便给孩子们一个良好的成长环境。
有效阅读对我来说应该是在最短的时间内获得最有利於自己的阅读方式。	【有效】是形容词，用来修饰名词【阅读】，使得整个表达过于累赘。应去掉多余的形容词【有效】。【对我】在句子中起一种主观作用，表明句子是针对说话者的观点，但这并不影响句子本身的完整性。可以省略掉【对我】。【应该】作为情态动词表示主观认为某种行为是对的或合适的，此处不适用于这句话的语境。而在这里更恰当的使用动词【是】。原句中【在最短的时间】中【在】引导的是地点状语，但此处【时间】并非地点，而是一个抽象概念，需要使用介词【用】才能表达出正确意思。应将【在最短的时间】改为【用最短的时间】。【有利於】是一个复合词，表示某事物对另一事物有益，但此处需要形容词而不是动词短语来修饰【阅读方式】。可以将【有利於】改为同义词【有帮助】。【的】在句尾并无实质意义，也不对句子起到任何作用。应删除冗余的【的】。【阅读】原本是及物动词，但原句将其当作名词使用，不合乎语法规则。此处需要的是名词来完成谓语动词【获取】的动作对象，因此将【阅读】改为其同义词【信息】。	有效阅读对我来说应该是用最短的时间获取最有帮助的信息。	词语冗余，词语误用	有效阅读对我来说应该是在最短的时间内获得最有利于自己的阅读方式。
但到现在还没解决了。	【解决了】表示过去式，这里只是强调已经解决，所以应该去掉多余的助动词【了】，【到】本身就带有完成的意味，无需再加【了】。应删除多余的【了】。句尾出现不必要的句号。删除多余的句号。	但到现在还没解决。	词语冗余其他句子级错误，标点冗余	但到现在还没解决。
我生活得好，这两天北京的天气忽然暖和，好像已经来夏天了，在学校里开了很多花，很漂亮。	【好】表示满意，轻松，高兴的状态，后面已经有助词【得】修饰了状态的程度，故【好】作为形容词冗余，删除即可。动词【暖】与形容词【和】搭配不当，此处应使用动词【变】与【得】连用表示变化过程。动词【像】与名词【天】搭配不当，此处应使用动词【到】表示时间上的转折。形容词【很】在形容词【漂亮】前表示程度，此处无必要，可以删除。另外，为了让句子更加清晰明确，此处可以加上代词【它们】指代上文中的【花】。	我生活得很好，这两天北京的天气忽然变得暖和，好像已经到了夏天，在学校里开了很多花，它们很漂亮。	词语冗余，词语误用	我生活得很好，这两天北京的天气忽然变暖和了，好像已经到夏天了，学校里开了很多花，很漂亮。
从现在我要帮你们的忙。	在表达时间起点时，【从】和【起】是一组固定搭配，此处缺少【起】。应在【要】之前加上【起】。	从现在起我要帮你们的忙。	词序不当	从现在起我要帮你们的忙。
同样的，人类是合群的。	【的】作为助词，起连接作用，但在当前语境下并不必要。应删除多余的【的】。	同样，人类是合群的。	词语冗余	同样的，人类是群居的。
及格不及格是无所无谓。	【无谓】表示无关紧要，不值得关心；而此处应该用成语【所谓】，表示所说或所认为的某种情况。应将【无谓】替换成【所谓】，使得句子更通顺，准确传达原意。	及格不及格是无所谓。	其他词级错误	及格不及格是无所谓。
一个中年的女人爱吃某一个地方产生的农作物。	[中年妇女]表示成年女子，其年龄阶段大致在40至60岁之间。这里的女性年龄阶段属于中年妇女，因此更准确的说法应该是【中年妇女】。[喜欢吃]表示偏爱某种食物的行为，这里的【吃】更适合改为【喜欢】。[某]表示不定代词，用来代替不明确的人或事物。在这里省略掉【某】不影响句子意思的完整性。[一个]表示数量词，用来表示泛指的事物。在这里省略掉【一个】不影响句子意思的完整性。	一个中年妇女喜欢吃某一个地方产的农作物。	词语误用，词语冗余	一个中年的女人爱吃某一个地方生产的农作物。
现在我们生活中代沟问题是成了非常重要的问题。	[是]在这里作为系动词使用，使得整个句子出现了冗余。应删去多余的[是]，保留原句中的[成了]。这样句子更加精炼，语言表达更准确。	现在我们生活中，代沟问题成了非常重要的问题。	词语冗余	现在我们生活中代沟问题成了非常重要的问题。
这样的时候，可能我还没发觉自己有多大好处。	动词【觉察】指注意到、看出，多用来表示感知、发现。动词【发】指发射、发出，【现】指显出、现出，【发觉】的含义不同于【觉察】。应将【发觉】改为【察觉到】。	这样的时候，可能我还没有察觉到自己有多大好处。	词语误用	那时候，可能我还没发觉自己有多大长处。
在学校或其他公共场所，吸烟的人甚多，我难以忍受那让人头痛的烟味，特别是在公共汽车等，空气流通不太好的地方，简直让我感到窒息。	副词【甚】在这里表示程度加深，用法不够准确。应将其替换为常用的程度副词【很】。【等】用作列举未尽事物的省略词，其后不应接逗号。应将【等】后的逗号移至【等】之前。	在学校或其他公共场所，吸烟的人很多，我难以忍受那让人头痛的烟味，特别是在公共汽车等空气流通不太好的地方，简直让我感到窒息。	词语误用，标点误用	在学校或其他公共场所，吸烟的人甚多，我难以忍受那让人头痛的烟味，特别是在公共汽车等空气流通不太好的地方，简直让我感到窒息。
望能获得这一职。	【职】多用来作名词，表示职务、职位的意思；而【职位】才是正确的使用方式。应将【职】替换成【职位】。	望能获得这一职位。	词语误用	望能获得这一职位。
当我长大了，自己会赚钱了，我就常常到百货公司卖录音带的商店买中文歌录音带。	[卖录音带] 是对 [录音带商店] 的冗余修饰，表示商店的功能。应删除多余的 [卖]，保留作为名词的 [录音带]。	当我长大了，自己会赚钱了，我就常常到百货公司的录音带商店买中文歌录音带。	词语冗余	当我长大了，自己会赚钱了，我就常常到百货公司卖录音带的商店买中文歌的录音带。
只有很少的事情和人物，我们無時不感到它们的存在，因为那人或事事物曾对我们的生活或感情上影響極大，虽然它们已经消失了。	在连贯叙述的情况下，通常会在句尾使用句号而非逗号作为结束。此处错误地使用了逗号作为句子结尾。应将多余的逗号删除，使用句号代替。	只有很少的事情和人物，我们会无时不感到它们的存在，因为那人或事事物曾对我们生活的或感情上的影响极大，虽然它们已经消失了。	标点冗余	只有很少的事情和人物，我们无时不感到它们的存在，因为那人或事物曾对我们的生活或感情上影响极大，虽然它们已经消失了。
他肯定会拿水的，因為我们每个人都需要它。	[因為]是繁体字的標點符號，錯誤地寫作簡體字的标点符号，導致了标点误用。應將[因為]改為简体字的标点符号{因为}。	他肯定会拿水的，因为我们每个人都需要它。	标点误用	他肯定会拿水的，因为我们每个人都需要它。
在这种情况下，如果你袖手旁观只是睁一眼闭一眼地看过去，不但社会上的恶习没有消除，反而对你自己来说也是失去了一个很好的锻炼的机会。	[只是]作为关联词引导的是两个意义相反的小句，整句话为复句。关联词前不宜用逗号停顿。应删去[只是]之前的逗号。	在这种情况下，如果你袖手旁观，只是睁一眼闭一眼地看过去，不但社会上的恶习没有消除，反而对你自己来说也是失去了一个很好的锻炼机会。	标点冗余	在这种情况下，如果你袖手旁观，只是睁一眼闭一眼地看过去，不但社会上的恶习没有消除，反而对你自己来说也是失去了一个很好的锻炼的机会。
我们已经不是孩子了，是堂堂一个成年人。	成语或固定搭配里的量词通常不用重复。在这里，错误在于使用了两次‘一个’，实际上只需要一次。应删去多余的量词【一个】。	我们已经不是孩子了，是堂堂的成年人。	词语冗余	我们已经不是孩子了，是堂堂的一个成年人。
幸好，现在科学技术越来越进步、如大学农业系、政府的研究机构加强研究农业技术、如新的农药也被开发。	[、如]用来引出举例说明，但此处与其前的逗号产生了标点冗余。应删除多余的[、]。[、如]用来引出举例说明，但此处与其前的逗号产生了标点冗余。应删除多余的[、]。	幸好，现在科学技术越来越进步，如大学农业系、政府的研究机构加强研究农业技术，如新的农药也被开发。	标点误用	幸好，现在科学技术越来越进步，如大学农业系、政府的研究机构加强研究农业技术，如新的农药也被开发。
比如，三个和尚之中，第一个和尚，他一个人住在一座高山上的一座庙里的时候，他每天都要到山底下自己挑水喝，这是可以说他的习惯之一。	【之中】表示特定范围内的某一部分，这里是想表达【三个和尚】里面的一个例子，应用【当中】。应将【之中】替换为【当中】。[一]在这里表示【一个】的意思，但与后面的【个】重复。应删去【一】。[到]在这里表示【到达】的意思，但在口语中可以省略。应删去【到】。[山]在这里表示【山下】的意思，但在口语中可以省略。应删去【山】。	比如，三个和尚之中，第一个和尚，当他一个人住在一座高山上的庙里时，他每天都要自己到山底下去挑水喝，这是可以说他的习惯之一。	其他词级错误，词语冗余	比如：三个和尚之中，第一个和尚，他一个人住在一座高山上的一座庙里的时候，他每天都要到山底下自己挑水喝，这是可以说他的习惯之一。
另外一种看法就是跟我一样。赞成。	[另外一种看法]和[一种看法]重复表达同一含义。应删除[另外]以避免词语冗余。[.]在此处与后续文字无法衔接。考虑到后文缺少谓语动词，应将[.]更改为[是]以便句子连贯。[赞]在句中作为名词，但与其关联的语境为动词意义。考虑句子结构完整性，应将[赞]更改为[赞同]。[成]在此处无明确词汇功能。应删除冗余的[成]以提高句子通顺度。	另外一种看法是赞同我。	词语冗余，标点误用，词语误用	另外一种看法就是跟我一样，赞成。
我父亲是个好父亲，从来没有给我们加上压力，他认为受有压力的孩子将来丢掉他的自信心，孩子犯错的时候不要批评，而且他作好事的时候应该鼓励，这样孩子漫会放弃他错误的形势。	[丢掉]在这里误用来形容失去自信心，正确的表达应该是【失去】。应用【失去】替换掉【丢掉】。这句话中缺少照应对象，应当明确指出犯错的是谁。应用【他】作为照应对象，替换掉原有的【犯错的时候】。[漫会]在这里误用，正确的表达应该是【才会】。应用【才会】替换掉【漫会】。[错误的形势]在这里误用，正确的表达应该是【正确的方向】。应用【正确的方向】替换掉【错误的形势】。	我父亲是个好父亲，从来没有给我们加上压力，他认为受有压力的孩子将来会失去自信心，孩子犯错的时候不要批评，而且在他做好事的时候应该鼓励，这样孩子才不会放弃正确的方向。	词语误用，照应错误	我父亲是个好父亲，从来没有给我们施加压力，他认为受到压力的孩子将来会丢掉他的自信心，孩子犯错的时候不要批评，而且他作好事的时候应该鼓励，这样孩子慢慢会扭转他错误的形势。
比如，有一个人他的病治不好，他向病争夺，不想死，正在努力地克服痛苦。	【争夺】原指双方或多方争夺一件事物，此处【争夺】与宾语【疾病】搭配不当。应该使用【抗争】对抗疾病。宜改【争夺】为【抗争】。	比如，有一个人他的病治不好，他向疾病抗争，不想死，正在努力地克服痛苦。	词语误用	比如，有一个人他的病治不好，他跟病魔抗争，不想死，正在努力地克服痛苦。
我东张西望地看朋友，他们都抵头地写。	[看着]作为动补短语，语序应该位于动词【看】之后。应将【看】之后的【地】放到【看】的后面。【朋友】表示一组人，所以在名词后应加上量词【们】。应将【友】后添加{们}。[写着]作为动补短语，语序应该位于动词【写】之后。已经有助动词【着】，无需额外加入【地】。应删除多余的【地】。	我东张西望地看着朋友们，他们都低头地写着。	词序不当，词语丢失，词语冗余	我东张西望地看朋友，他们都在低头写。
因为他们知道那只不过是外表而以，长辈们相信我们的晚辈不会让他们失望的。	[而已]是一组常用的词语，用来表达某种事情仅止于此、就这样了的意思。在这个句子中，[而以]的使用造成了意思的不通顺。应将错误的[而以]修正为[而已]，使得句子的意义得以正常传达。	因为他们知道那只不过是外表而已，长辈们相信我们的晚辈不会让他们失望的。	词语误用	因为他们知道那只不过是外表而已，长辈们相信我们的晚辈不会让他们失望的。
我从现在什么事能自己做好。	【从】和【现在】均表示时间起点，成分重复。应删去【从】。原句表达不清，易引起歧义，应将‘现在’改为‘什么’，以便于表达【我可以做什么事情】的意思。	我现在什么事都能自己做好。	其他句子级别错误	我从现在起什么事都能自己做好。
他们都会唱，但是很少人想过自己唱的歌典是关于什么的。	【歌典】在这里是错误的词汇，正确的应该是【歌曲】，表示歌唱的艺术作品。应将【歌典】更改为【歌曲】。	他们都会唱歌，但是很少有人想过自己唱的歌曲是关于什么的。	词语误用	他们都会唱，但是很少人想过自己唱的歌曲是关于什么的。
但还有其他原因会能给那些运动人员这么高的收入：就是他的努力。	【能给】在这里表达的意思不够准确，无法很好地表达出其他原因的存在。更恰当的说法应该是【会给】，这样更能够体现出其他原因的作用。应将【能给】替换成{会给}。【那么】在这里使用的不太合适，因为它的用法通常是连接句子或者表达一种条件关系。此处，更好的说法是使用【那就】来引导原因的具体内容。应将【那么】替换成{那就}。【他】在这里指代的是那些运动人员，但在性别不明的情况下使用单数形式不够准确。使用复数形式【他们】能够更好地涵盖所有的运动人员。应将【他】替换成{他们}。	但还有其他原因会给那些运动人员这么高的收入：那就是他们的努力。	其他词级错误	但还有其他原因会给那些运动人员这么高的收入，就是他的努力。
所以我想认真的说一句：“人类，是该反省的时候了。	在引用他人话语时，应该使用双引号而不是冒号。应将冒号替换为双引号。	所以我想认真地说一句：“人类，是该反省的时候了。”	标点误用	所以我想认真地说一句：“人类，是该反省的时候了。
人间往往生活上必需的东西是自然地能拿到的，不要争取的。	【人间】在这里可能是多余的词语，造成语义重复。应删除【人间】。【往往】这里是多余的，造成语义重复。应删除【往往】。【是】这里是多余的，造成语义重复。应删除【是】。【不要争取的】这里的表达不太恰当，可以改为更常用的【不必争取】。	人间往往能在生活中自然地获取必需的东西，不必争取。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	人类往往生活上必需的东西是自然地能拿到的，不要争取的。
而另一个地方还落后，没有吃的东西，他们每天担心“吃”的问题。	[落后]中的[落]冗余，汉语成语中已有【落后】这个词表示比别人慢，不如人。应删除[落]。动词“吃”作为名词表示“吃饭”这一行为，不合乎语言习惯，应用动宾结构“吃饭”代替。应将“‘吃’”替换成“吃饭”。	而另一个地方还很落后，没有吃的东西，他们每天担心吃饭的问题。	词语冗余，词语误用	而另一些地方还很落后，没有吃的东西，他们每天面临“吃”的问题。
我认为如果不是他这种好强与进取精神我可能也不会想到要到中国来，学习汉语，产生对了解不同文化、民族的兴趣。	[这种]和[那种]都是代词，用来指代事物，但是它们的区别在于[这种]用来特指某一类事物中的某一个，而[那种]用来泛指某一类事物。此处句子是要表达我对来到中国学习汉语产生兴趣这件事的起源，应该用更笼统的指代方式。应将[这种]改为[那种]。在这句话中，[来]后面缺少了谓语动词，使得这句话的意义不够明确。结合上下文来看，应该是表达的是‘来学习汉语’这个动作。应在[来]后面加上[学习]，使句子意义更加清晰。	我认为如果不是他那种好强与进取的精神，我可能也不会想到要到中国来学习汉语，产生对了解不同文化、民族的兴趣。	词语误用，词语丢失	我认为如果不是他这种好强与进取的精神，我可能也不会想到要到中国来学习汉语，从而产生对了解不同文化、民族的兴趣。
但是婚姻的背后会有什么样的故事就很難说了。	【但是】是个关联副词，用来连接两个分句，后一分句的开头应用逗号断开。应在【但是】后添加逗号。[什么样的]在这里表示不确定的事物，与【故事】重复，可省略为【什么】。应删去【样】。	但是，婚姻背后的故事很难说。	标点丢失，词语冗余	但是婚姻的背后会有什么样的故事就很难说了。
目前有人发现，这些孩子上学的时比较不容易效。	句子缺少必要的【时间】作为【效】的宾语，使得句子意义不明确。应补充上缺失的【时间】并修正搭配为【效仿】以增加句子通顺度。	目前有人发现，这些孩子上学的时间比较不容易效仿。	词语丢失	目前有人发现，这些孩子上学的时候比较不容易教。
因此代沟的问是在这么快速度发展的社会里，不可避免的。	句子是复合句，由主句【代沟的问题】和状语从句【在这么快速度发展的社会里】组成。复合句之间需用逗号隔开，【因此】引导的因果状语【因此】和主句之间也应该加上逗号作为停顿，以便于阅读。应将句子【因此代沟的问是在这么快速度发展的社会里，不可避免的。】纠正为【因此，代沟的问题是在这么快速度发展的社会里，不可避免的。】	因此，代沟的问题是在这么快速度发展的社会里，不可避免的。	标点遗漏	因此代沟的问题在这么快速度发展的社会里，不可避免的。
他们也以安全感为基础会发展。	动词【会】在这里是多余的，句子中的【发展】已经表达了动态的变化过程。删除【会】可以使句子更简洁。	他们也以安全感为基础发展。	词语冗余	他们也以安全感为基础会得到发展。
以后有机会的话，我想去中国名地参观，和中国人接触，了解中国的文化。	【名地】指有名的地点，不能用来表示中国的各个地区。应该用{各地}表示中国各个地区的意思。应将【名地】改为{各地}。此处的【文化】已经指代中国的文化，无需再次强调是中国的。应删去多余的【中国】。	以后有机会的话，我想去中国各地参观，和中国人接触，了解中国文化。	词语误用，词语冗余	以后有机会的话，我想去中国各地参观，和中国人接触，了解中国的文化。
一是为了实现小时候的梦想二是为了将来能找到好的工作，得到可观的收入。	[得]在这里起到的是连接两个独立的子句的作用，但在中文中，两个独立的子句之间应该用逗号隔开，而不是连续使用连词。去掉多余的[得]并在其位置上加上逗号即可使句子变得更加清晰。	一是为了实现小时候的梦想，二是为了将来能找到好的工作，得到可观的收入。	标点冗余	一是为了实现小时候的梦想；二是为了将来能找到好的工作，得到可观的收入。
城市到城市之间的路上什么也没有。但我要看的风景是什么也没有的这个风景。因为我一次也没有看过这样的风景。	[城市]与[到]的关系错误，正确的应该是介词[与]，用来连接并列的对象，表明联系。应将[城市到]替换为[城市与]。[这个]在这里多余，因为在前面已经提到了【什么也没有的风景】，无需再次重复强调。应删除多余的指示代词[这个]。[一次也没有]在这里多余，因为表达否定意义的频率副词可以用[从未]替代，这样更加简洁。应将[我一次也没有看过]替换为[我从未看过]。	城市与城市之间的路上什么也没有。但我要看的是什么也没有的这种风景。因为我从未看过这样的风景。	词语冗余	城市到城市之间的路上什么也没有，但我要看的风景是什么也没有的这个风景，因为我一次也没有看过这样的风景。
可是为我过更高层的生活还是做工作。	句子结构不清，应该是‘我还是要做工作’与‘去过高层的生活’的转折关系，而非整个句子与‘为我过高层的生活’的转折关系。加入主语【我】能更好地表达转折关系。应将开头的‘可是’替换为【可是我】。‘做工作’与‘去过高层的生活’应保持同一层次，都应该作为主语‘我’的谓语。在前半句加个‘要’能使句子更通顺，表达了主语主动的选择。应将【做工作】替换为【要做工作】。	可是我还是要做工作，去过高层的生活。	其它句子级别错误	可是为了我过更高层的生活还是做工作。
全世界的父母都想看自己孩子的太度和行为跟他们所说的“好行为”要求的。	[看]是不及物动词，无法直接带宾语，需使用及物动词【看到】替代，才能连接宾语【自己的孩子展现出他们所说的‘好行为’的态度和行为】。应将【看】替换成【看到】。此处形容词与名词搭配错误，正确的搭配应为【的态度】。应将【的太】替换为【的】。连词【跟】在这里使用不当，应使用并列连词【和】表示二者之间的并列关系。应将【跟】替换为【和】。此处缺少与【好行为】相呼应的中心词【的要求】。应添加【的要求】。	全世界的父母都想看到自己的孩子展现出他们所说的“好行为”的态度和行为。	词语误用，词语丢失	全世界的父母都想看自己孩子的态度和行为跟他们所说的“好行为”要求得一致。
所以也反對死刑，這個制度。	[反對]是香港繁体版汉字，而在简体中文环境下，应使用简化字【反对】。应将【反對】替换为【反对】。	所以也反对死刑，这个制度。	词语误用	所以也反对“死刑”这个制度。
虽然这一些措施可能还不够广泛，并也没有引起所有的国家和社会的重视，但这一些规定是我们世界开始养良好的习惯的标志。	[一]在这里没有任何意义，应删去。[些]在这里没有任何意义，应删去。[也]在这里没有任何意义，应删去。[没有]在这里没有任何意义，应删去。[一]在这里没有任何意义，应删去。[些]在这里没有任何意义，应删去。	虽然这些措施可能还不够广泛，也没有引起所有国家和社会的重视，但这些规定是我们世界开始养成良好习惯的标志。	词语冗余	虽然这一些措施可能还不够广泛，而且也没有引起所有的国家和社会的重视，但这一些规定是我们世界开始培养良好的习惯的标志。
还要实行时的严格的条件。	【时的】在这里造成了意义重复。需删除。	还要实行严格的条件。	词语冗余	还要规定实行时的严格的条件。
因为我们俱乐部的教练是个门外汉，他从没打过排球，只是做为老师在名义上当教练罢了，所以铃木替教练而教我们。	[做为]在这里重复了。['做为' '名义上']都是做限定性的词语，表示教练的地位是名义上的，所以要去掉[做为]来避免重复。建议去掉[做为]，只保留名义上一词。[了]在这里使用不当。根据句子的意思，此处应该是要表达教练仅仅是名义上的身份。'了'暗示过去的事件或者是完成的动作，不适合此处的场景，应该使用'的'表示形容。[替]在这里使用不当。原句的意思是铃木代替教练教我们。'替'代表别人做事，可以替换的是具体的行为而不是职位。在这个情境下，应该使用'代'，表示代理、取代的意思。	因为我们俱乐部的教练是个门外汉，他从没打过排球，只是名义上的老师担任教练，所以铃木代替教练教我们。	词语冗余，词语误用	因为我们俱乐部的教练是个门外汉，他从没打过排球，只是作为老师在名义上当教练罢了，所以铃木替教练教我们。
不過，過了不久我终於能親眼看見一顆流星從天空的一面到另一面，那是的心情真是很轻、又难忘。	[從……到……]和[從……划到……]是两个表示移动过程的不同句式，将两个意思相同或相近的格式放在一个句子里使用导致格式杂糅。应将【一面到】改为{一面划}。正确的字形应该是“輕”，而非“轻”。由于字形相近，导致出现了字形混淆的错误。应将【轻】改为{輕}。	不過，過了不久我終於能親眼看見一顆流星從天空的一面划到另一面，當時的心情真是很輕、又難忘。	句式杂糅，字形混淆错误	不过，过了不久我终于能亲眼看见一颗流星从天空的一面到另一面，那时的心情真是很轻、又难忘。
一但对对方作出成诺，不管在任何的情况下都不要轻易地变心。	【一但】是错误的固定搭配，应为【一旦】，此处可能是手误。应将【一但】改为【一旦】。【成诺】在这里是错误的词汇，应为【承诺】，表达向别人许下的诺言或保证。应将【成诺】改为【承诺】。	一旦对对方作出承诺，不管在任何情况下都不要轻易地变心。	其他词级错误，词语误用	一旦对对方作出承诺，不管在任何的情况下都不要轻易地变心。
因为我要都做得好，所以有点紧长。	[紧长]在这里表示紧张的时间持续较长，但是这样的表达不够准确自然，因为‘紧’并不是一个形容词，而是形容词+名词，容易引起误解。应将‘紧长’替换为常见的成语[紧张]，使得整个句子更加地道和流畅。	因为我要做得好，所以有点紧张。	词语误用	因为我想都做好，所以有点紧张。
一旦从这样一个宠大的阴影走出来，女性最需要的就是要撑握一把能表达各人思想的声音。	形容词【宠大】在这里使用错误。正确的形式应该是【庞大】，表示巨大。这里用【庞大】来修饰名词【阴影】更合适。请将【宠大】修改为【庞大】。形容词【各人】在这里使用错误。正确的形式应该是【个人】，表示单个个体。这里用【个人】来修饰名词【思想】更合适。请将【各人】修改为【个人】。	一旦从这样一个庞大的阴影走出来，女性最需要的就是掌握一把能表达个人思想的声音。	词语误用	一旦从这样一个宠大的阴影里走出来，女性最需要的就是要有一个能表达个人思想的声音。
”意思是“地球只有一个、所以我们应当爱护它、保护它。	[所以]和[应当]之间插入逗号，造成了标点冗余。此处的逗号没有起到连接句子成分的作用，因此应删去。[它]和[保护]之间插入逗号，造成了标点冗余。此处的逗号没有起到连接句子成分的作用，因此应删去。[所以]在这里并没有起到承上启下的作用，句子本身已经包含了因果关系，因此应删去。[它]指代的是同一对象，即[地球]，重复使用并无必要，因此应删去。	地球只有一个，我们应该爱护并保护它。	标点冗余，词语冗余	”意思是“地球只有一个，所以我们应当爱护它、保护它。
他们喜欢听流行歌曲。也喜欢歌星。甚至对自已喜欢的歌星达到到痴迷的程度。	【歌星】后的句号为标点冗余，分句间应用逗号连接。应删除【歌星】后的句号。[达到]已经是及物动词，后面不再需要接介词【到】。应删除多余的【到】。【达到】是到达、抵达的意思，【程度】前应使用助动词【得】。应将【达到】改为【得】。	他们喜欢听流行歌曲，也喜欢歌星，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。	标点冗余，词语冗余，词语误用	他们喜欢听流行歌曲，也喜欢歌星，甚至对自已喜欢的歌星达到到痴迷的程度。
这样的话才对个人健康和公众好的影响。	【这样的话】应该是对某种情况的描述或观点的表达，而【好的影响】应该是这种情况或观点所带来的好处。正确的表达方式应该是：‘这样的话(情况/观点)对个人健康和公众来说是有益的’。	这样的话对个人健康和公众来说是有益的。	逻辑不通	这样的话才对个人健康和公众有好的影响。
孩子通过父母了解外面的世界，从父母那儿学到最基本的知识：学说话、走步、掌握各种各样的技能——孩子都离不开父母。	[——]在这里表示补充说明或总结上文的内容，此处用来连接句子，导致出现了多余的破折号。应删除[——孩子]前面的破折号。	孩子通过父母了解外面的世界，从父母那儿学到最基本的知识——学说话、走步、掌握各种各样的技能，孩子都离不开父母。	标点冗余	孩子通过父母了解外面的世界，从父母那儿学到最基本的知识：学说话、走路、掌握各种各样的技能——孩子都离不开父母。
这为了你们我做的。	【这为了】是个非标准的语言表达，一般而言会使用介词‘为’将二者连结起来。正确的说法应该是【这是我为你们做的】。	这是我为你们做的。	其它句子级别错误	这是为了你们我做的决定。
因为我觉的看小孩子的作文很有一种亲切感，因他们年纪小，写出来的作文很天真，完全不做作。	此处错误在于【觉】为动词，后面需要跟上补语【得】，才能修饰动词的对象【看小孩子的作文】。应将【觉的】更正为【觉得】。	因为我觉得看小孩子的作文很有亲切感，因为他们年纪小，写出来的作文很天真，完全不做作。	词语误用	因为我觉得看小孩子的作文很有一种亲切感，因为他们年纪小，写出来的作文很天真，完全不做作。
人多了，就我没事可做了和人多了，一起干起活来，赶紧地做完，这兩个想法中，您是属于前或后者。	[就]与[我]之间不应使用逗号。应删去此处的逗号。	人多了，就我没事可做了”和“人多了，一起干起活来，赶紧地做完”，这俩想法中，您是属于前或后者。	标点冗余	人多了，就我没事可做了，和人多了，一起干起活来，赶紧地做完，这两个想法中，您是属于前者或后者。
所以父母希望自己孩子的前途好，先应该提高父母自身的能力，人性什么的。	衔接副词【就】可以用来连接因果关系的句子，表示结果。在这里，【应该】与【就】衔接，可以使上下文更连贯。应添加【就】来表达因果关系。	所以父母希望自己孩子的前途好，就应该先提高父母自身的能力，人性什么的。	逻辑不通	所以父母希望自己孩子的前途好，先应该提高父母自身的能力、人性什么的。
还有如果我有能力把这个问题能解决的话我要先解决是因为不能吃而死的问题，然后才想质量的问题。	此处表示对一个问题的态度和观点，应该使用动词【考虑】而不是表示意识活动的动词【想】。应将【想】改为{考虑}。动词【能】和其前的【能力】重复，使得整个句子出现了冗余。应删去多余的【能】。助动词【话】在这里是多余的，删除后不影响原句的表达，可以使句子更加精炼。应删去【话】。	还有如果我有能力把这个问题解决的话，我要先解决是因为不能吃而死的问题，然后才考虑质量问题。	词语误用，词语冗余	还有如果我有能力把这个问题能解决的话，我要先解决的是因为吃不上而死的问题，然后才想质量的问题。
当然要让全国人民马上节烟也不行，因为据我所读过的文章，中国是全世界最多吸烟着的国家之一。	[节烟]的原意是节约抽烟的数量或次数，这里显然不合语境，应改为[戒烟]。[吸烟着]作为名词使用错误，正确的说法应该是[吸烟人数]。	当然要让全国人民马上戒烟也不行，因为据我所读过的文章，中国是全世界吸烟人数最多的国家之一。	词语误用	当然要让全国人民马上戒烟也不行，因为据我所读过的文章，中国是全世界最多吸烟者的国家之一。
我从来没经过那么热情的人。	【经历】一般与抽象的事物搭配，例如经历困难、经历失败等。而此处的热情是一种抽象的感情，不与【经历】搭配。应将【经历】改为与之相符的【见过】。	我从来没见过那么热情的人。	词语误用	我从来没遇到过那么热情的人。
所以应该采取过去的用农药政策对此，我觉得那是因暂时的问题重视大问题。	[用农药]作动宾结构，[农药]在这里表示名词，这里是词语误用。[用农药]应该被替换成名词结构[农药政策]。应将【用农药】改为{农药政策}。[此]与[对]构成介词结构，但在句子中造成了部分语义冗余。可以省略或者改换其他词。应将[此]替换成{此事}，使其与后续的句子保持关联。原句的逻辑不通顺。‘因暂时的问题重视大问题’的逻辑不通，应修正为‘因暂时的问题忽视了大问题’，这样才能更好地表达语意。应将‘重视大问题’替换成‘忽视了大问题’。	所以应该采取过去的农药政策，对此，我觉得那是因暂时的问题忽视了大问题。	词语误用，词语冗余，逻辑不通	所以应该采取过去的用农药的政策。对此，我觉得那是因暂时的问题重视大问题。
当然，我不是文人也谈不上什么见解，这只不过一点浅见。	[什么见解]是省略了动词【有】的结构，表示否定意义。但在否定句中使用[什么]结构，容易引起误解，应将[什么见解]补充为[有什么见解]，消除歧义。	当然，我不是文人也谈不上有什么见解，这只不过一点浅见。	词语丢失	当然，我不是文人也谈不上什么见解，这只不过是一点浅见。
我觉得产生了这些困难是从上高中的时候。	介词短语【从上高中的时候】表示时间起点，而助词【的】无实际意义，使得句子显得冗余。应删除多余的助词【的】。	我觉得产生这些困难是从上高中时候。	其他词级错误	我觉得产生了这些困难是上高中的时候。
反之，若他们这是候已习惯一起学习，一起合作，那么他们以后与异性相处甚至成为同事时也不至于无所适从。	在句中，已经有了指示代词【这】，表示当前情况，因此无需再添加【时】。	反之，若这时他们已习惯一起学习，一起合作，那么他们以后与异性相处甚至成为同事时也不至于无所适从。	词语冗余	反之，若他们这时候已习惯一起学习，一起合作，那么他们以后与异性相处，甚至成为同事时也不至于无所适从。
如果要等到上大学或社会才学习这人和人的关系，那就太晚了。	【社会才】和【学习这人和人的关系】无法自然衔接，可以使用动词【工作】连接这两个部分。应将【社会才】替换为【工作以后】。	如果要等到上大学或工作以后才学习这人和人的关系，那就太晚了。	词语误用	如果要等到上大学或踏入社会才学习这人和人的关系，那就太晚了。
我体重也一下子减少了。	【我】和【体重】都是名词，需要【的】连接才能作为主语。应加上缺失的【的】，将句子更改为【我的体重也一下子减少了】。	我的体重也一下子减少了。	词语丢失	我的体重也一下子减少了。
大家都所知道吸烟危害身体健康。	[都所]为【都知道】的变体，但不太常用。为了保证语言清晰度，推荐使用标准词汇【都知道】替代。建议更改为[都]。[身体健康]与句子主题【吸烟】搭配不当。建议更改为合适搭配【有害健康】。	大家都知道吸烟有害健康。	其他词级错误，词语误用	大家都知道吸烟危害身体健康。
对于生活方面上来说想买什么东西就买东西，还有文化交流啊，什么活动啊，对什么方面得到机会比乡村生活多一些。	状语【对于生活方面上来说】意义明确，不必添加多余的词汇【上】，应删去【上】。在书面语境中，【商品】更适合用来代替口语中的【东西】，更正式，更能准确传达含义。应将【东西】改为【商品】。列举的最后一个项目后面不再需要使用逗号，应用句号结束句子。应删去【，】。这里的场合适合使用【各个】来形容多种方面的机会，而不是使用【什么】。应将【什么】改为【各个】。句尾的【生活】是对前面所述事物的一种补充说明，与【乡村】相比重复。应删去【生活】。	对于生活方面来说，想买什么东西就能买，还有文化交流、各种活动，各方面的机会都比乡村生活多一些。	其他词级错误，词语误用，标点冗余，词语冗余	对于生活方面上来说，想买什么东西就买东西，还有文化交流啊，什么活动啊，对什么方面得到的机会比乡村生活多一些。
因为我们是您的女儿，也是和您同样的女性。	【一样】和【同样】在这里都是用来比较的程度副词，它们的意思相似，但是在某些情况下，【一样】更能准确表达原文意思。在这种情况下，我们可以用【一样】替代【同样】。应将【同样】改为【一样】，让表达更精确。	因为我们是您的女儿，也是和您一样的女性。	词语误用	因为我们是您的女儿，也是和您一样的女性。
我第一次来中国时才十岁，父母领着我和弟弟的手，那时一句中国话也不懂。	【不懂】多用于形容不理解知识或道理，不适合用来描述不会说某种语言的情况。应将【不懂】替换为更贴切的【不会说】。	我第一次来中国时才十岁，父母领着我和弟弟的手，那时一句中国话也不会说。	词语误用	我第一次来中国时才十岁，父母拉着我和弟弟的手，那时一句中国话也不懂。
①以身作则，我们到小孩面前，不要跟父母作正面的驳斥，事无大小，一定要平心静气好好地商量，以解决问题。	文章标题或者引用中多余的编号，应删去。[到]强调目标地点，与【小孩面前】的场景搭配不当，应将【到】改为【在】，使之更符合实际语境。	以身作则，我们在孩子面前，不要跟父母作正面的驳斥，事无大小，一定要平心静气好好地商量，以解决问题。	其他词级错误，词语误用	①以身作则，我们到小孩面前，不要跟父母正面驳斥，事无大小，一定要平心静气好好地商量，以解决问题。
还有享受对方的文化也是一种好方法。	【还有】和【享受对方的文化也是一种好方法】是两个独立的句子，应用逗号隔开。应在【还有】前添加逗号。	还有，享受对方的文化也是一种好方法。	标点缺失	还有了解对方的文化也是一种好方法。
吸烟时间长了，就会羊成这个习惯。	【长了】口语化表达，表示过了很长时间，用在这里不太合适。应改为书面语更自然的【久了】。【羊】表示哺乳动物的一种，与本文语境不符。应改为【养】，表示长时间累积形成的某种行为。	吸烟时间久了，就会养成这个习惯。	其他词级错误，字形混淆错误	吸烟时间长了，就会养成这个习惯。
她却无可奈何地得了肺癌，过不了多久就死亡了。	动词【死亡】指生物失去生命的过程，属于正式场合或书面语中使用的词汇。而此处情境更适合使用口语化较强的动词【去世】。应将【死亡】改为【去世】。	她却无可奈何地得了肺癌，不久就去世了。	词语误用	，她却无可奈何地得了肺癌，过不了多久就死亡了。
短文中的三个和尚是现在的我们一样，自然资源的消费量与人口的数量有很密切的关系。	【是】与【一样】重复，多余的【是】应删除。【有】在这里造成了句子成分的冗余，应改为【着】来表示一种状态。	短文中的三个和尚就像现在的我们一样，自然资源的消费量与人口的数量有着很密切的关系。	词语冗余，词语误用	短文中的三个和尚跟现在的我们一样，自然资源的消费量与人口的数量有很密切的关系。
我一定会成为在社会不可缺少的人才，并且做为比现在更为成熟的你们女孩儿。	【在】作为介词，表示处所，位置，而【社会】已经有了明确的空间含义，不用再加【在】，否则造成了词语冗余。应删除多余的【在】。【为】在这里作为助动词，用作比较意义动词【比】的辅助，应该用成【为】的古字【為】。应将【为】替换成【為】。	我一定会成为社会不可缺少的人才，并且成长为比现在更为成熟的女孩儿。	词语冗余，词语误用	我一定会成为社会不可缺少的人才，并且作为比现在更为成熟的你们的女儿。
在我以前工作的工司，我专门做报刊方面的广告。我对这方面也有把握和经历。	动词【工作】的宾语应该是【公司】而不是【工司】，应将【工司】更正为【公司】。在这里，应该使用名词【经验】而不是【经历】，应将【经历】更正为【经验】。	在我以前工作的公司，我专门做报刊方面的广告。我对这方面也有把握和经验。	词语误用	在我以前工作的公司，我专门做报刊方面的广告，我对这方面也有把握和经验。
现代的流行歌曲，有的好听，其诗词也有意思，但大多数不敢恭维，其歌词相当低劣，尤其是那疯狂的流行歌曲，听了心脏好似要从我的心窝里跳出来。	形容词【其】表示代词‘这’、‘那’之意，但在这里造成了句子冗余。【听了让人心脏好似要从心窝里跳出来】比【其听了心脏好似要从我的心窝里跳出来】更简洁清晰。应将【其】删去。代词【我】表示说话者的自身，但在句子中属于冗余。【让人心脏好似要从心窝里跳出来】比【让我心脏好似要从我的心窝里跳出来】更简洁清晰。应将【我】删去。代词【我的】表示所属关系，但在这句中造成了句子冗余。【心窝】就能表达相同的意义，删除【我的】能使句子更加简洁。应将【我的】删去。	现代的流行歌曲，有的好听，其歌词也有意思，但大多数不敢恭维，尤其是那疯狂的流行歌曲，听了让人心脏好似要从心窝里跳出来。	词语冗余	现代的流行歌曲，有的好听，其歌词也有意思，但大多数不敢恭维，其歌词相当低劣，尤其是那疯狂的流行歌曲，听了心脏好似要从我的心窝里跳出来。
所以有的时候自己容易发生心情不好，而且容易被别人骗。	[发生]和【心情不好】搭配不当，动词【发生】与抽象名词搭配不妥。应删除【发生】。[被别人骗]使用不恰当，被动语态用于此场景不太自然。应用不及物动词【被骗】。	所以有的时候自己容易心情不好，而且容易被骗。	词语误用	所以有的时候自己容易心情不好，而且容易被别人骗。
再经过时间的相处以及双方慢慢的加深了解，导致感情加深，走进了结婚礼堂。	【慢慢】和【加深】都表示逐渐的过程，两者重复。应删除【慢慢】。	再经过时间的相处以及双方慢慢加深了解，感情加深，走进了结婚礼堂。	词语冗余	再经过一段时间的相处以及双方慢慢地加深了解，于是感情加深，走进了结婚礼堂。
但是最重要的是提高人们群众的意识。	[人民群众]中[人民]和[群众]语义重复，导致了词语冗余。应删除冗余部分，保留一个即可。应将['人民群众']中的['人民']删除。	但是最重要的是提高人民群众的意识。	词语冗余	但是最重要的是提高人们群众的健康意识。
首先，世界上的人都由父母来出生的。	【出生】是不及物动词，不能带宾语，应改为及物动词【生出】。证据词为【父母】，【世界上的人】是宾语，【父母】与之构成动宾关系，因此应将【出生】替换为【生出】。	首先，世界上的人都是由父母生出来的。	词语误用	首先，世界上的人都由父母生出来的。
她想干什么，就按自己的想法来干什么。	【来】在这里造成了词汇冗余，因为句子已经表达了同样的意思。去掉【来】使得句子更精炼。应将【来】删除。	她想干什么，就按自己的想法干。	词级错误	她想干什么，就按自己的想法去干什么。
比如，我们能用自然的顺理去实现这些办法。	形容词【顺理】指的是沿着某种规律或原理去做事情，而名词【法则】泛指自然界和社会的根本原则或规律。此处动词【用】的宾语应该是【法则】，而不是【顺理】。应将【顺理】替换为【法则】，使句子表达更加准确。	比如，我们能用自然的法则去实现这些办法。	词语误用	比如，我们能用自然的方法去实现这些办法。
有个报道说，人们禁止吸烟，就会減少许多医疗费。	[人们禁止吸烟]是事实发生的前提条件，但原句中使用了逗号连接，未表达出明显的条件关系。应将[，就]替换成[，如果]，表明这是一个假设的前提条件。	有个报道说，如果人们禁止吸烟，就会减少许多医疗费。	逻辑不通	有个报道说，人们禁止吸烟，就会减少许多医疗费。
如果我高三年级的时候没有你们的帮助话我就不能入上大学。	【高三】已经指代了高中的最后一年，【年级】在这里是多余的。应删去【年级】。[话]在口语中表示停顿，书面语中可用逗号代替。应将[话]改为[，]。[入上]不是一个正确的成语或固定搭配，应该是‘考上’的简略说法。应将[入上]修正为[考]。	如果我高三的时候没有你们的帮助，我就不能考上大学。	词语冗余，标点误用，词语误用	如果我高三年级的时候没有你们的帮助的话，我就不能入上大学。你们
小时候我常常跟朋友一起去小山，一边聊无一边捡野花，了快乐的日子。	[聊无]不是一个正确的词汇。在这个情境下，使用「聊天」更能准确表达意思。应将[聊无]替换为{聊天}。句子缺少谓语动词，造成语义不完整。在「快乐的日子」前面添加动词「度过」使得句子更加完整。应添加[度过]到[快乐日子]之前。	小时候我常常跟朋友一起去小山，一边聊天一边捡野花，度过快乐的日子。	词语误用，词语丢失	小时候我常常跟朋友一起去小山，一边聊天一边捡野花，过快乐的日子。
对两个方面都没有损害才这样人们都会活的好。	原句逻辑不通。‘对两个方面都没有损害’作为条件，‘人们都会活得好’作为结果。正确的句子应该是条件句引导结果句，需在‘对两个方面都没有损害’前添加关联词‘只有’，以明确因果关系。原句中‘活的好’应改为‘过得好’，以达到语义通顺。	只有对两个方面都没有损害，人们才会过得好。	逻辑不通，词语误用	对两个方面都没有损害才这样人们都会活得好。
他说：“如果别人看见你这个样子，肯定责备你的父母”所以我换姐姐的裙子穿了，可是他还在批评我。	[了]在这里是一个多余的标点符号，没有起到应有的作用。应删去[了]，改为句号。	他说：“如果别人看见你这个样子，肯定会责备你的父母。”所以我换了姐姐的裙子穿了，可是他还在批评我。	标点误用	他说：“如果别人看见你这个样子，肯定会责备你的父母。”所以我换姐姐的裙子穿了，可是他还在批评我。
希望医生帮助，但医生手無策，我求天天不应，喊地地不灵，我怨天怨地希望能挽回爸爸的生命。	【手無策】是个错误的表达，正确应该是成语【束手无策】，意为形容一点儿办法也没有。此处是由于【手无策】这一错别字引起的词语误用。应将【手無策】替换为【束手无策】。【求天天不应】并不是标准的说法，应为成语【呼天抢地】，形容极度悲痛或冤屈的样子。此处可能是由于记忆错误或是认知偏差造成了【求天天不应】的误用。应将【求天天不应】替换为【呼天抢地】。	希望医生帮助，但医生束手无策，我呼天抢地希望能挽回爸爸的生命。	词语误用	希望医生帮助，但医生束手无策，我求天天不应，喊地地不灵，我怨天怨地希望能挽回爸爸的生命。
他们还说吸烟的人也有活到一百岁的人，没有吸烟，但是也有活不到六十岁的人。	原句使用了转折连词【但是】，但由于上下文表示的是让步关系，更应使用让步连词【虽然】。	他们还说吸烟的人也有活到一百岁的人，虽然没有吸烟，但是也有活不到六十岁的人。	句式杂糅	他们还说吸烟的人也有活到一百岁的，没有烟，但是也有活不到六十岁的人。
我的家在曼谷水门，这个地方20年前几乎是泰国华人。	[几乎]在这里表示接近全部，与[是]一起表达了[几乎是]的意思。此处出现了词语冗余的问题，造成了语言不够精炼。应删除[是]。	我的家在曼谷水门，这个地方20年前几乎全是泰国华人。	词语冗余	我的家在曼谷水门，这个地方20年前几乎都是泰国华人。
在公共场所边走边抽烟，这一行动不仅由其副流烟，即往周围环境流出的烟，影响别人健康，而且有可能由他拿着的烟火影响其他走路人的安全。	【由】在这里引导的句子应该是一个结果状语从句，表达的是由某个动作产生的结果。但由于句子不够连贯，使得这里的【由】的意义不太明确。改为【会】能够更准确地表达句子的意思，表明【抽烟】这一行为会产生副流烟和烟火的影响后果。逗号用来连接两个独立子句，但这里的【即往周围环境流出的烟】是对前面的【副流烟】的进一步解释说明，不应该视为一个独立子句。去掉这个逗号可以使句子更加连贯。此处用【行】来代替【走】更恰当，因为在口语中，【行】更常用作动词，表示行走，这样句子更符合口语习惯。	在公共场所边走边抽烟，这一行为不仅会由其副流烟，即向周围环境飘出的烟，影响到别人健康，而且有可能会被他手里拿的烟火影响到其他行路人的安全。	其他句子级错误，标点冗余，词语误用	在公共场所边走边抽烟，这一行动不仅由于其副流烟，即往周围环境流出的烟，影响别人健康，而且有可能由于他拿着的烟火影响其他走路人的安全。
他是一位医生，是一个很有名的医院里的外科生。	【生】在这里误用作名词，用于指代外科医生，但其实【生】作为名词常用来称呼学生。应将【生】改为{医生}，使其更准确地表达出他是有名医院的外科医生的身份。【一】在这里表示数量，但由于已经有限定词【有名】修饰医院，就不必再用【一】来表示一个，显得语义重复。应删去【一】，避免冗余。	他是一位医生，是很有名的一个医院的外科医生。	词语误用，词语冗余	他是一位医生，是一个很有名的医院里的外科医生。
所以我觉得没关无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。	[无关]在这里表示没有关系，但句意是要表达[无论]，表示没有例外。[无关]与[无一]相重复，表达意义错误。应将[无关]更改为[无论]。	所以我觉得无关一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。	词语误用	所以我觉得父母无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
这正是许多卋介名人所苦心干了一辈子的事业，也是卋介人人心中美丽的夢想。	【世界】指地球表面的全部，其中包含了人类生活的各个方面。此处应该是想表达的是世界各地的人。书写者错误地将【世】字上部写成了「卄」，形成了错误的字形。应将【卋介】更正为{世界}。【世界】指地球表面的全部，其中包含了人类生活的各个方面。此处应该是想表达的是世界各地的人。书写者错误地将【世】字上部写成了「卄」，形成了错误的字形。应将【卋】更正为{世}。	这正是许多世界名人所苦心经营了一辈子的事业，也是世界人心中美丽的梦想。	字形混淆错误	这正是许多世界名人苦心干了一辈子的事业，也是世界人人心中美丽的梦想。
”我拼命地研究外国产品，最后他研制了第一架国产电视机。	代词【他】在这里是多余的，句子的主语是【我】，【他】没有指代对象，造成了词语冗余。应删去【他】。	我拼命地研究外国产品，最后研制了第一架国产电视机。	词语冗余	”他拼命地研究外国产品，最后他研制了第一台国产电视机。
只有这样的想法，才能决解我们的问题。	【决解】并不是一个常见的词汇，而正确的词汇应该是【解决】，表示处理问题或困难使之不再存在。应将【决解】更改为{解决}以修复句子中的错误。	只有这样的想法，才能解决我们的问题。	词语误用	只有这样的想法，才能解决我们的问题。
最后是如果吸烟变少的话，人类的平均受命曾加，那么能把这个生命力用别的方面，人类的发展可以更快总而言之吸烟有不好处对公众的利益也有不好的影响，所以我想世界所有的国家尽量禁址吸烟，为子个人个人的健和人类的发展。	[是]在这里是多余的，使得句子看起来像两句话的连接，但实际上只是进一步阐述‘最后’的内容。应去掉[是]，使句子更清晰。[话]在这里是多余的，应该是遗漏的逗号。正确的逗号可以帮助读者更好地理解句子。应将[话]替换为[，]。[受命]在这里被误用，正确的词应该是[寿命]。[寿命]是衡量一个人能活多久的标准，而不是命令。应将[受命]替换成[寿]。[曾]在这里被误用，正确的词应该是[会]。[会]表示可能性，暗示人类的平均寿命将会因吸烟减少而增加。应将[曾]替换成[会]。[受命]在这里被误用，正确的词应该是[寿命]。[寿命]是衡量一个人能活多久的标准，而不是命令。应将[受命]替换成[寿命]。[总的]在这里被误用，正确的词应该是[总之]。[总之]用于总结前文的内容。应将[总的]替换成[总之]。[受命]在这里被误用，正确的词应该是[寿命]。[寿命]是衡量一个人能活多久的标准，而不是命令。应将[受命]替换成[寿命]。[禁址]在这里被误用，正确的词应该是[禁止]。[禁止]用于表明不许某行为发生的指令，而非地址。应将[禁址]替换成[禁止]。[个人]在这里是多余的，重复了前文中已经提及的概念。应去掉其中的一个[个人]，以避免冗余。[健]在这里是多余的，应该是遗漏的关连词‘和’。正确的关联词有助于表达'个人健康'和'人类发展'的关系。应将第一个[健]替换成[和]。	最后，如果吸烟变少，人类的平均寿命会增加，那么可以把这个生命力用到别的方面，促进人类的发展。总的来说，吸烟不仅有害个人健康，而且对公众利益也有不良影响，所以我希望世界上所有国家都能尽力禁止吸烟。	标点冗余，词语误用，词语冗余	最后是如果吸烟的人变少的话，人类的平均寿命增加，那么能把这个生命力用在别的方面，人类的发展可以更快。总而言之吸烟有坏处，对公众的利益也有不好的影响，所以我想世界所有的国家都尽量禁止吸烟，为了个人的健康和人类的发展。
父母親来自遥远的中國故乡。	[亲]是多余的字，汉语中“父母”就是指父亲和母亲，无需重复。删除[亲]使得句子更通顺。	父母来自遥远的中国故乡。	其他词级错误	父母亲来自遥远的中国故乡。
另一方面在管理公司方面能让公司运作不受顺畅，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。	[另一方面]后面接的是并列句，应用逗号断开。应将[另一方面]后的空格替换为逗号。[不受顺畅]表达错误，应修正为[更加顺畅]，使得语义更准确。	另一方面，在管理公司方面，能让公司运作更加顺畅，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。	标点误用，词语误用	另一方面在管理公司方面能让公司运作不受阻碍，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。
隨着见識的丰富，青少年都要讲理由，不可用言恐哧。	[随着]表示跟随的动作，其正确形式是“随着”，而不是“随著”。应将[随著]更改为正确的形式{随着}。[讲道理]在这里表示应该遵循正确的原则和标准，而不是无意义的理由。应将[讲理由]更改为适当的词语{讲道理}。[言语恐吓]表示用语言威胁别人，而不是用言恐哧。应将[言恐哧]更改为正确的形式{言语恐吓}。	随着见识的丰富，青少年都要讲道理，不可用言语恐吓。	字形混淆错误，词语误用	随着见识的丰富，对青少年都要讲道理，不可用言恐吓。
我认为解决两代人之间的“代沟”的等一步，就是互相爱，互相了解别人的实在情况。	[爱]在这里表示一种情感，但在这种情况下更恰当的词语是[了解和关心]，因为这更能体现出建立沟通的过程。‘爱’这个词语在这种上下文中不够准确，容易让人误解。应将[爱]替换成[了解和关心]，以便更准确地传达出建立两代人间沟通的重要性。[等一]在这里被用来表示次序，但实际上正确的表达应该是[第]。这种错误可能是由于打字失误或习惯性的语言习惯引起的。应将[等一]替换为[第]，使得句子表达更加清晰和准确。	我认为解决两代人之间的“代沟”的第一步，就是互相了解和关心彼此的实在情况。	词语误用	我认为解决两代人之间的“代沟”的第一步，就是互相爱，互相了解别人的真实情况。
比如说汉堡包可乐等的碳酸饮料。	[包]与[汉堡]在同一层次列举，两者间应用顿号隔开，因此不需要在[包]前加标点。应删除[包]前的顿号。[的]在此处属于多余的连接词，起不到连接作用，应将其删除。	比如说汉堡、包可乐等的碳酸饮料。	标点冗余	比如说汉堡包、可乐等的碳酸饮料。
所以他们三个和尚都不能喝水。	【所以】是用来引出因果关系的连词，而【都不能】则是用来表达否定意义的副词。在这句话中，它们都起到了重复的作用，表达了相同的含义。因此，这句话存在词语冗余的问题。为了提高句子的流畅度和准确度，我们需要删除其中一个多余的词汇。	他们三个和尚都不能喝水。	词语冗余	所以他们三个和尚都不喝到水。这个故事
其次，如果你孩子，通过歌曲可以接近跟孩子的距离，可以了解孩子们的思想。	【孩子】是名词，作为特指的孩子应用【的孩子】形式。应将【孩子】前添加【的】。【可以了解孩子们的思想】已经是子句的尾部，不宜再次使用逗号。应删去【可以了解孩子们的思想】前的逗号。	其次，如果你的孩子，可以通过歌曲接近跟孩子的距离，可以了解孩子们的思想。	词语丢失，标点冗余	其次，如果你有孩子，通过歌曲可以拉近跟孩子的距离，可以了解孩子们的思想。
如果我做这样的事情，我的父母就批评我了。	动词短语【批评我】后面出现了多余的【了】。应删去多余的【了】。	如果我做这样的事情，我的父母就会批评我。	标点冗余	如果我不做这样的事情，我的父母就批评我。
本人为新加坡南洋大学一九八七年工商行政管理學系畢业生，具有英联邦國家承認的畢业文凴。	数字的书写方式不同导致了错误，数字【一九八七】正确的书写方式应该是阿拉伯数字【1987】。应将【一九八七】替换为{1987}。汉字【國家】正确的书写方式应该是简体字【国家】。应将【國家】替换为{国家}。汉字【文凳】正确的书写方式应该是简体字【文凭】。应将【文凳】替换为{文凭}。	本人为新加坡南洋大学1987年工商行政管理学系毕业生，具有英联邦国家承认的毕业文凭。	字形混淆错误	本人为新加坡南洋大学一九八七年工商行政管理学系毕业生，具有英联邦国家承认的毕业文凭。
或者，利用毛主席的话，每个社会成员的义务就是“为人民服务”。	【利用毛主席的话】和【利用毛主席的话来说】都是表示引用的句式，将两个意思相同或相近的格式放在一个句子里使用导致格式杂糅。应将【利用毛主席的话】改为{利用毛主席的话来说}。	或者，利用毛主席的话来说，每个社会成员的义务就是“为人民服务”。	句式杂糅	或者，引用毛主席的话，每个社会成员的义务就是“为人民服务”。
既使男女分班，他们还是可以通过互联网等认识对方。	【即使】是关联词，用于让步假设，引导让步状语从句，表明前后两部分内容之间的转折关系，从句往往表示一种假定的情况，主句表示在这种情况下会出现的结果。而【既使】并非标准汉字，应该是误用。应将【既使】修正为正确的关联词【即使】。	即使男女分班，他们还是可以通过互联网等认识对方。	词语误用	即使男女分班，他们还是可以通过互联网等认识对方。
很多人象我朋友一样在自己的生活里遇到了各种各样的困难。	[象]在这里应该是用于举例或比喻的动词[像]，而不是作为名词使用。[象]和[像]属于字形混淆错误。应将[象]更正为[像]。	很多人像我朋友一样在自己的生活里遇到了各种各样的困难。	字形混淆错误	很多人像我朋友一样在自己的生活里遇到了各种各样的困难。
如是我们有点兼xu尊重别人的想法的话“代沟”的问题会解决。	【兼顾】是照顾到两方面的意思，【xu】并不是一个汉字，可能是输入法造成的错误。在上下文中，结合实际意义推断出应该是单词【兼顾】。应将【兼xu】更正为{兼顾}。	如果我们有点兼顾尊重别人的想法的话，‘代沟’的问题会解决。	字音混淆错误	如果我们有点谦虚尊重别人的想法的话，“代沟”的问题会被解决。
有的人是怨天尤人，自暴自棄。	[是]是多余的，此处在列举人的行为习惯，不需要使用判断动词【是】。应删除[是]。	有的人怨天尤人，自暴自弃。	词语冗余	有的人是怨天尤人，自暴自弃。
有的是通過父母親，親戚朋友的介紹走到一起的人，有的因为慢慢了解對方的優点和缺点组成了一個家庭也会幸福美满，但有的不是因为自己同意父母親强迫在一起的人一但有了小小的誤会就把責任放在父母親身上。	此处的词语误用表现为双音节词误用为单音节词。正确的用法应该是【父母】。应将【親】替换为【父】。此处的词语误用表现为双音节词误用为单音节词。正确的用法应该是【父母】。应将【親】替换为【父】。	有的是通过父母介绍走到一起的人，有的因为慢慢了解对方的优点和缺点组成了一個家庭也会幸福美满，但有的不是因为自己同意父母强迫在一起的人一旦有了小小的误会就把责任放在父母身上。	词语误用	有的是通过父母亲、亲戚朋友的介绍走到一起的人，有的因为慢慢了解对方的优点和缺点组成了一个家庭也会幸福美满，但有的不是因为自己同意父母亲强迫在一起的人，一旦有了小小的误会就把责任推到父母亲身上。
过了两年以后我又在语言系学了我以上提出的三门语言。	[过]是多余的词汇，应删去。[以后我又]在这里造成了语言冗余，应删去[以后]和[又]，仅保留[我].	过了两年以后，我在语言系又学了我以上提出的三门语言。	其他词级错误，词语冗余	过了两年以后我又在语言系学了我上面提到的三门语言。
我汉语水平非常高，特别在导游汉语口识方面脱颖而出，令人赞叹，外交部也常常找我当来宾的翻译。	【口识】不是汉语词汇，正确的应该是【口语】。应将【口识】替换为{口语}。[来宾的]中[的]为冗余，多余的。应删去[的]。	我汉语水平非常高，尤其在导游汉语口语方面脱颖而出，令人赞叹，外交部也经常找我担任来访者的翻译。	词语误用，词语冗余	我汉语水平非常高，特别在导游汉语口语方面脱颖而出，令人赞叹，外交部也常常找我当来宾的翻译。
可是爸爸，妈妈别担心我。	此句不存在明显的错误，所有的词汇、语法和标点均符合语言习惯，因此无需做出任何更正。	可是爸爸，妈妈别担心我。	其他句子级别错误	可是爸爸、妈妈别担心我。
但是我敢说对我影响最大的人就是我父親。	【】用于句尾表示句子结束，句尾不需要再添加其他的标点。应删去【】之后的句号。	但是我敢说对我影响最大的人是我父亲。	标点冗余	不过我敢说对我影响最大的人是我父亲。
妈妈为了写那些东西，自己要买的也不买，想吃的也不知，最终给我买下来了。	[不知]在这里表示不知道的意思，与上下文意义不合。应将[不知]改为[道]，使其表示知道的意思。	妈妈为了写那些东西，自己想买的也不买，想吃的东西也不知道，最终给我买下来了。	词语误用	妈妈为了那些东西，自己要买的也不买，想吃的也不吃，最终给我买下来了。
我对这次市政府出台的措施非常同意。	【这次】作为限定词用来修饰【措施】，应放在【措施】之前。应将【这次】移动到【措施】之前。	我对市政府出台的这次措施非常同意。	词序不当	我对这次市政府出台的措施非常赞同。
我已经二十五岁的。	【了】作为语气词，表明说话人已经意识到某件事情发生了，用于加重语气。在这里【了】表示说话者已经认识到自己到达了二十五岁的年龄，增强了表达力度。应将【．】替换为【了】。	我已经二十五岁了。	标点冗余	我已经二十五岁了。
有的，我们天天听到。这祥的歌曲，就是流行歌曲。	缺少能够使得语义连贯的词语。在【有的】后面添加【能】表示‘有的事情是我们能够天天做的’。应添加词语【能】。缺少连接上半句和下半句的关联词。添加关联词【的】使得句子结构更清晰。应添加词语【的】。	有的，我们天天都能听到。这样的歌曲，就是流行歌曲。	词语丢失	有的，我们天天能听到，这样的歌曲，就是流行歌曲。
因为我会说日语，所以我的顧客主要是日本的公司。	【顧客】为港台地区的繁体字用法，而在大陆地区，对应的简体字应该是【顾客】。应将【顧客】替换为简体字{顾客}。	因为我会说日语，所以我的顾客主要是日本的公司。	词语误用	因为我会说日语，所以我的顾客主要是日本的公司。
特别是幼年时期，除了父母之外，难以交流其他人物。	汉语中常用【在+时间名词】作状语，用来表示动作发生的时间背景。在这种情况下，应该将【幼年时期】修改为【在幼年时期】。[交流]作为及物动词时，通常会带有宾语。在这里，应该加上宾语【和其他人物】，使得句子更加完整。	特别是在幼年时期，除了父母之外，很难与其他人物交流。	其他句子级错误，词语误用	特别是幼年时期，除了父母之外，难以交流与其他人物。
有的人说“吸咽后心情很好，累也可以工作。	[吸咽后]表示的是时间状语，逗号在这里是多余的。应删除逗号。	有的人说吸咽后心情很好，累也可以工作。	标点冗余	有的人说：“吸烟后心情很好，累也可以工作。
为了保护个人健康和公众利益,应该限制在公共场所的抽烟。	分号和逗号都可以表示停顿，但是分号表示的是比逗号更大的停顿，用来连接句子间的分句，句子逻辑清晰时多用分号，否则多用逗号。此处是两个小分句，宜用逗号，【抽烟】之后的句号应改为逗号。	为了保护个人健康和公众利益，应该限制在公共场所抽烟。	标点误用	为了保护个人健康和公众利益,应该限制在公共场所抽烟。
对我來说，如果父母跟子女之间有很多对话的机会或者有很多接觸机会的话，能夠解決这代沟问题嘞。	原文使用了繁体字「對」，这里将其转换为简体字「对」。这里的语气词「呢」并不恰当，删除即可。	对我来说，如果父母跟子女之间有很多对话的机会或者有很多接触机会的话，就能够解决这代沟问题。	其他词级错误	对我来说，如果父母跟子女之间有很多对话的机会或者有很多接触机会的话，能够解决这代沟问题。
我也当母亲时、考虑这点。	【也当】不是一个标准的句首引导词，用来引导从句不太合适。推荐使用【当我成为】作为句首引导词来引导从句。应将【也当】改为{当我成为}。	当我成为母亲时，我会考虑这点。	句式杂糅	我也当母亲时应该考虑这点。
比如说，上辈应该在晚辈的立场上设想晚辈如何看待自己。	固定搭配应该是「设身处地」，而不是「在」，表达的是设身处地的想象别人的处境。应将「在」改为「设身处地」。在上下文中，更合适的词语是「对待」，意思是用什么样的态度或行动处理某事。而「看待」往往强调观点和看法，不太适合这里的场景。应将「看待」改为「对待」。	比如说，上辈应该设身处地站在晚辈的立场上设想晚辈如何看待自己。	其他词级错误，词语误用	比如说，长辈应该在晚辈的立场上设想晚辈如何看待自己。
我讀完短文以后，我对此真有共感。	[我]与主语重复，应当删除。删除[我]使得句子更通顺，更具流畅性。	我讀完短文以后，对此真有共感。	词语冗余	我读完短文以后，我对此真有同感。
现代消费者他们趋于选择绿色食品，不愿意吃为了增加农产品而使用的农药来裁养出来的菜、大米、水果等农产品。	[他们]与[消费者]均表示同一主体，重复。[趋于]与[选择]意义接近，可以省略。应删除多余的[他们]和[趋于]，改为‘现代消费者倾向于选择’。[来]在这里表示目的，但在句子中已经可以通过语境明确推断出来，无需额外强调。应删除多余的[来]。[农产品]在这里涵盖范围太广，不够具体，可能导致读者误解。根据上下文，应该是特指蔬菜。应将[农产品]替换为更具针对性的[蔬菜]。	现代消费者倾向于选择绿色食品，不愿意吃为了增加产量而使用的农药来种植出来的蔬菜、大米、水果等农产品。	词语冗余，词语误用	现代消费者他们趋于选择绿色食品，不愿意吃为了增加农产品产量而使用农药来种植出来的菜、大米、水果等农产品。
人们只顾自已的行动，给人们更多的烦恼。	在中文中，【自己】是正确的表达，表示自身，而非【自已】。应将【自已】更正为【自己】。【给人们】在这里使用不恰当，应该是【给自己】，表示因为人们的行动使得自己产生了烦恼。应将【给人们】更正为【给自己】。	人们只顾自己的行动，给自己带来更多的烦恼。	字形混淆错误，词语误用	人们只顾自已的行为，给人们带来更多的烦恼。
像这三个和尚了。连水也没有喝。	原句将表示对比的【像...一样】和表示举例说明的【...了】两个句式杂糅在一起。应改写为一个清晰的句式，比如使用【像...一样】来表达对比，同时在句子后半部分补充说明具体情况。原句中省略了比较的对象，使得逻辑不通。应明确指出被比较的对象，如使用【他们】来指代【三个和尚】，同时保留【连水也没有喝】来具体说明情况。	像这三个和尚一样，他们连水也没有喝。	句式杂糅，逻辑不通	像这三个和尚，连水也不能喝。
抽烟也是同样的道理，我想抽烟者得尊守规定，才有抽烟的权利。	【尊守】是错别字，应该是【遵守】，表示服从法律、制度、纪律或尊重约定俗成的习惯。应将【尊守】改为{遵守}。	抽烟也是同样的道理，我想抽烟者得遵守规定，才有抽烟的权利。	词语误用	抽烟也是同样的道理，我想抽烟者得遵守规定，才有抽烟的权利。
现在咱们的社会真需要为团集的服务，无论个人也是重要可是不稳定的团集内的个人怎么能享受充满的幸福。	[咱们]和[我们的]均表示同一含义，此处出现了冗余。修正为{我们的}即可达到清晰简洁的效果。[团集]在这里使用不合适，应该是更常见的词汇[团队]。将[团集]替换为{团队}可以使句子更加通顺。[的]在这里使得句子变得繁琐，去掉它不影响句子意义，修正为[]。[也]在这里与上下文不太搭，应改为[还是]以增强连接感。将[也]替换为{还是}可以使句子更顺畅。[怎么]在这里与句子不搭，应改为[怎能]以加强反问语气。将[怎么]替换为{怎能}可以使句子更具力量。[的]在这里使得句子变得繁琐，去掉它不影响句子意义，修正为[]。[充满]在这里与句子搭配不当，应改为[满满]以突出幸福感的浓厚程度。将[充满]替换为{满满}可以使句子更具情感色彩。	现在我们的社会真需要服务团队，无论是个人还是团队内不稳定的人，都应该享受到满满的幸福。	词语冗余，词语误用	现在咱们的社会真需要为集体的服务精神，无论个人也是重要，可是不稳定的集体内的个人怎么能享受充分的幸福？
我一般我的二姐和弟弟一起玩儿。	【我】与【我的】在意义上重复。应删去【我的】，保留一个主体代词即可。逗号前后的词语为同类名词短语，它们构成了并列关系，这种情况下的逗号是多余的。应删去逗号。	我和我的二姐、弟弟一起玩儿。	词语冗余，标点冗余	我一般跟我的二姐和弟弟一起玩儿。
但这个想法己过去的想法。	[己]在这里造成了多余的词汇，使得整个句子变得冗余和重复。正确的表达应该是‘是过去的想法’。应删除[己]并将句子改写为['但这个想法是过去的想法']来避免冗余。	但这个想法是过去的想法。	词语冗余	但这个想法已过去的想法。
无论有多么困难，他们也不会唉声叹气。他们是以失败为成功之母的。	[为成功之母的]不是一个常见的成语或表达方式，正确的应该是「把失败当作成功之母」，这样才能传达出他们的坚韧不拔的精神。应将[为成功之母的]替换为[当作成功之母的]。	无论有多么困难，他们也不会唉声叹气。他们是把失败当作成功之母的。	词语误用	无论有多么困难，他们也不会唉声叹气，他们是以失败为成功之母的。
那样的歌可以分两种陪分。	[陪分]为错误词汇，其正确的形式应为[部分]，表示事物的一个整体中相对独立的部分，此处使用[部分]更为合适。应将【陪分】替换为{部分}。	那样的歌可以分为两种部分。	词语误用	那样的歌可以分两个部分。
最近在我们的生活中强调了绿色食品的最要性。	【重要性】表示事物的重要性质和价值，符合这里的语境。【最要性】并不是正确的词汇形式，应该替换为【重要性】。	最近在我们的生活中强调了绿色食品的重要性。	词语误用	最近在我们的生活中强调了绿色食品的重要性。
下去的时候还好，挑完水抬着沉重的水筒抓上的莘苦是真让人受不了。	形容词【上来】表示从低处到高处，表示方向性的移动，与上文的【挑完水抬着沉重的水筒】语境相符。应将表示种植劳作意义的【莘】改为{爬}。形容词【辛苦】表示身心劳累的状态，【上】表示动作的方向，搭配【来了】一词表示完成整个劳动过程的感受。应将表示疼痛感觉的【苦】改为{上}。	下去的时候还好，挑完水抬着沉重的水筒爬上来的辛苦是真让人受不了。	其他词级错误	下去的时候还好，挑完水抬着沉重的水桶爬山的辛苦是真让人受不了。
想到别的国家也有不少的饥饿着，在路上可以看见到10岁左右的孩子，在路上卖花朵等等。	[着]在这里是多余的，它并没有增加任何新的信息。去掉[着]可以使句子更加精炼。应删去[着]。[到]在这里是多余的，它并没有增加任何新的信息。去掉[到]可以使句子更加精炼。应删去[到]。[到]在这里是多余的，它并没有增加任何新的信息。去掉[到]可以使句子更加精炼。应删去[到]。[等等]在这里是多余的，它可以简写为[等]。去掉[等等]中的一个[等]可以使句子更加精炼。应将[等等]改为[等]。	想到别的国家也有很多饥饿的人，在路上可以看到10岁左右的孩子在卖花等等。	词语冗余	想到别的国家也有不少的人饿着，在路上可以见到10岁左右的孩子，在路上卖花朵等等。
在世界上很多经济开放国家的妇女们，有的是为了改善家庭生活，有的是有上进心不干愿輸给男人而走向社会。	[妇女们]和[国家]都是句子的宾语，重复表达相同的语义，属于词语冗余。应删除[妇女们]。[輸给]字形错误，应该是[输給]。	在世界上很多经济开放的国家，有的妇女是为了改善家庭生活，有的是有上进心不愿输给男人而走向社会。	词语冗余，字形混淆错误	在世界上很多经济开放国家的妇女们，有的是为了改善家庭生活，有的是有上进心不甘愿输给男人而走向社会。已经
朋友们说“安乐死”是更好的办法，否则狗终于自己死。	[说]之后通常接的是直接引语，可以直接使用双引号起始，无需额外添加逗号。应将多余的逗号删除。[更好]作为间接引语的一部分，句尾应使用句号结束。应将多余的双引号删除，用句号替代。[狗]的行为应是主动而非被动，原句缺少了表达此意的助动词[会]。应补充助动词[会]以明确其行为主动性。[死]在此处表达[狗]死亡的过程，但表达不够准确。建议使用更具象的词汇[死掉]以强化这个过程。应将[死]替换成[死掉]。	朋友们说，‘安乐死’是更好的办法，否则狗会自己死掉。	标点冗余，词语丢失，词语误用	朋友们说“安乐死”是更好的办法，否则狗终究自己要死。
我一个人在家时，自己煮饭，洗碗，但假如其他人在家，都不想起身煮饭。	[煮饭]这个词组指的是烹调食物的行为，而[做饭]则更通用，包含了炒菜、蒸米饭等多种烹饪行为。考虑到句子中还需要做出饭菜，【煮】应该换成【做】。应将[煮饭]改为[做饭]。句子缺少主语。在句子中，作者想表达的是‘我不想起身做饭’，但在句子中漏掉了主语[我]。应将空缺的主语[我]补上。	我一个人在家时，自己做饭，洗碗，但假如其他人在家，我就不想起身做饭。	词语误用，词语丢失	我一个人在家时，自己煮饭、洗碗，但假如其他人在家，就不想起身煮饭。
这一步，如果你做到了，那你和他们之间的关系会越来越近，总有一天，代沟也会消失。	[代沟也会消失]是一个独立的分句，与前文内容逻辑上并非因果关系，不应使用因果连词【那么】连接。应用分号【；】断开，使其变为并列关系。	这一步，如果你做到了，那你和他们之间的关系会越来越近；总有一天，代沟也会消失。	标点误用	这一步如果你做到了，那你和他们之间的关系会越来越近，总有一天，代沟也会消失。
为了把所有世界上的人民从饥饿中免救出来.我们要大量地使用化肥来增加农作物产量。	【世界上的】在这里与【所有的】意思重复。应将【世界上的】删除。逗号应该用于连接并列成分或分隔句中插入成分，此处【，】被错误地使用了句号【.】。应将【.】改为【，】。	为了把世界上所有的人民从饥饿中拯救出来，我们要大量地使用化肥来增加农作物产量。	词语冗余，标点冗余	为了把所有世界上的人民从饥饿中挽救出来，我们要大量地使用化肥来增加农作物产量。
你们也知道我是我们系的副会长。我要先准备很多事情，没时间回家。	因为前面有分句表示我要先准备很多事情，此处衔接的【没时间】则显得逻辑不通。应加上因果关联词【所以】连接句子，使逻辑顺畅。	你们也知道我是我们系的副会长，我要先准备很多事情，所以没时间回家。	逻辑不通	你们也知道我是我们系的副会长，我要先准备很多事情没时间回家。
我相信通过他们“审查”过的男女应该不致于太差，否则就不会介绍双方认识，难不成不怕关系弄僵。	【难不成】是口语化表达，与整体书面语风格不符，应改为更正式的表达【难道】。	我相信通过他们审查过的男女应该不致于太差，否则就不会介绍双方认识，难道不怕关系弄僵？	其他词级错误	我相信通过他们“审查”过的男女应该不至于太差，否则就不会介绍双方认识，难不成不怕关系弄僵。
我亦不會因为追随时尚而爱聽流行歌曲。	[亦]是多余的词汇，对句子无额外贡献。应删除多余的【亦】。	我不会因为追随时尚而爱听流行歌曲。	其他词级错误	我也不会因为追随时尚而爱听流行歌曲。
随然她的丈夫帮助了妻子自杀、就经是妻子自己决定的。	[随然]是非标准的词汇，可能是[虽然]的误写。这里的错误在于用词不当，应该是`虽然她的丈夫帮助了妻子自杀`而不是`随然她的丈夫帮助了妻子自杀`，应将`随然`替换成`虽然`以更准确地表达转折的意思。[就经]是非标准的词汇，可能是[就是]的误写。在这里，正确的表达应该是`但是这是妻子自己决定的`，因此应将`就经是`替换成`就是`以更准确地表达事实的关系。句尾多余的全角引号(`"`)。在英文模式下打出了全角引号，删除多余的引号即可。应删掉多余的全角引号。	虽然她的丈夫帮助了妻子自杀，但是这是妻子自己决定的。	其他词级错误，标点冗余	虽然她的丈夫帮助了妻子自杀，是妻子自己决定的。
我们两一直受到了她个方面的响影。	在口语中，【两】作为代词，经常会被误用来代替【俩】，但是实际上这两者的用法是有区别的。【俩】是【两个】的简称，只用于第二人称和第三人称，而且必须与量词连在一起使用。【俩】作为代词，可以表示‘你们两人’或者‘他们两人’，而不能像【两个】那样表示具体数量。在书面语中，【俩】作为代词用得比较少，尤其是在比较正式的场合。考虑到句子的上下文，这里应该是使用【俩】来表示‘我们两人’，而不是【两】。因此，应该将【两】更正为【俩】。[响]在这里是错误使用的。在这种情况下，正确的词汇应该是[影]，因为涉及到的是某人对他人的影响。‘受到某人的影响’是我们常见的表达方式，这里的‘影’与之相对应。因此，应该将[响]更正为[影]。[响]在这里是错误使用的。在这种情况下，正确的词汇应该是[影]，因为涉及到的是某人对他人的影响。‘受到某人的影响’是我们常见的表达方式，这里的‘影’与之相对应。因此，应该将[响]更正为[影]。[个]在这里是冗余的。在这个句子中，【方面】已经表示了名词的数量，无需再使用量词。因此，应该删除多余的【个】。	我们俩一直受到了她的各方面的影响。	词语误用，词语冗余	我们俩一直受到她各方面的影响。
我在大学是论的组长，参加了许多国际比赛。	[论]在这里可能是误用，实际上应该是名词【小组】，表示领导者身份。应将【论】更改为【小组】。	我在大学是小组的组长，参加了许多国际比赛。	词语误用	我在大学是辩论赛的组长，参加了许多国际比赛。
最使我获益不浅的一本书是罗贯中所写的三国演义这本书了。	书名应该使用书名号《》包裹，而不是使用双引号""。应将【三国演义】替换为{《三国演义》}。	最使我获益不浅的一本书是罗贯中所写的《三国演义》这本书。	其他词级错误	最使我获益不浅的一本书是罗贯中所写的《三国演义》这本书了。《
我以前有放假，认为花钱，出去最开心。	【有放假】是错误的说法，正确的应该是【放假的时候】。建议加上【的】和【时候】以避免歧义。【认为花钱】的表达不准确，正确的应该是【认为花钱出去玩】。建议加上【出去】以明确表示行为。句子缺少完整的内容，应该补充【最开心】以表达完整的想法。	我以前放假的时候，认为花钱出去玩最开心。	其他词级错误，其他句子级错误	我以前放假，认为花钱、出去最开心。
届时我一定让你们感到高兴。	【届时】稍微有些正式，可以替换成更通俗易懂的【到时候】。【让你们感到高兴】口语化表达可以替换为【让你们开心】。	到时候我会尽力让你们开心。	其他句子级错误	到时候我一定让你们感到高兴。
我常常认現代的青少年人的思想、所作所为、生活态度以及生活方式越来越走向不可想象的节端。	[認]在这里不是一个常见的词汇。错误原因是词性使用不当。应将[認]替换成正确的汉字[{认为}]来更准确地表达这个想法。[節端]并不是一个常用的词语。错误原因是词义使用不当。应将[節端]替换成正确的词语[{地步}]来更清晰地表达观点。	我常常认为现代的青少年人的思想、所作所为、生活态度以及生活方式越来越走向难以想象的地步。	词语误用	我常常认为代的青少年的思想、行为、生活态度以及生活方式越来越走向不可想象的极端。
过了一短坚难时期的父母来说没法理解，生活在一个新文明的世界上的孩子。	原句缺少介词【对于】来引导对象【父母】。【过】无法作为介词连接【一短坚难时期】。应将【过】改为{对于}。原句【一短坚难时期】搭配错误。由于‘一’对应的量词应该是表示时间的词，故这里缺少量词。应删除多余的【一】。原句【短坚难时期】搭配错误。此处需要量词来修饰【时期】，且表达的是时间段而非长度，故应使用【段】而不是【短】。应将【短】改为{段}。原句中的【坚】和【难】搭配错误，应使用【艰】表示困难，构成【艰难时期】。应将【坚】改为{艰}。原句【的新文明的世界上的孩子】搭配错误。应使用【里】而不是【来】来表示居住或存在于某个地方。应将【来】改为{里}。	对于经历过一段艰难时期的父母来说，没法理解生活在新文明世界里的孩子。	其他词级错误	过了一段艰难时期的父母来说没法理解生活在一个新文明的世界里的孩子。
我们生活当中常常遇到很多方面的困难，特别是对人与人之间的问题就是难以解决。	【问题】与【的】是名词与助词的搭配，二者意义重复。应删除多余的助词【的】，让【问题】直接与【的】相连接。	我们生活当中常常遇到很多方面的问题，特别是人与人之间的问题难以解决。	词语冗余	我们生活当中常常遇到很多方面的困难，特别是人与人之间的问题就是难以解决。
不但她上课时，很热情地教我们的班汉语，而且到了节日她请我们吃饭。	[教]是对宾语[我们班]的动作行为进行修饰，因此[我们的]属于多余的修饰成分，导致句子冗余。应删去[我们]之前的[的]。	不但她上课时很热情地教我们班汉语，而且到了节日她请我们吃饭。	词语冗余	不但她上课时很热情地教我们的班汉语，而且到了节日她还请我们吃饭。
后来我看到一个消息，据传媒报道说：日本某一个城市今日建一个新的规定，这就是在街头上不能抽烟，还有大楼比如说百货商店或居民区等人集中的地方不允许随便抽烟，只在固定的地方内可以抽烟。	[新建]在这里表示新创建的意思，与上下文不符。根据语境，应改为[建立]，表示确立、制定的意思。[这]在这里与上文语义衔接不佳，改为[那就]，使其更贴切地表达了事情的具体内容。[人集]在这里表示人的聚集，但是作为名词使用并不恰当。应将其更改为常用词汇[人多]，表示人口密集的地方。[抽菸]这里的字形与标准汉字不同，正确的写法应该是[抽烟]。应将错别字[抽菸]替换为标准汉字[抽烟]。	后来我看到一个消息，据传媒报道说：日本某一个城市今日建立了一个新的规定，那就是在街头不能抽烟，而且大楼比如说百货商店或居民区等人多的地方不允许随便抽烟，只在指定的地方可以抽烟。	词语误用	后来我看到一个消息，据传媒报道说：日本某一个城市今日出台一个新的规定，这就是在街头不能抽烟，还有在大楼，比如说百货商店或居民区等人集中的地方不允许随便抽烟，只在固定的地方内可以抽烟。
如果不工作，下場一定很悲凉。	形容词【悲凉】形容哀伤凄凉，与【下场】搭配不恰当。应将【悲凉】改为【悲惨】，以更准确地描述处境不佳的状态。	如果不工作，下场一定很悲惨。	词语误用	如果不工作，下场一定很悲凉。
怎样对待这个问题，好象没有一个正确答案了。	【象】多作名词使用，表示大象或形象、象征等含义。此处应用作为动词使用的【像】，表示相似、如同之意。应将【象】更正为【像】。	怎样对待这个问题，好像没有一个正确答案了。	字音混淆错误	怎样对待这个问题，好像没有一个正确答案了。
但是，我有一直认真地学习原因。	【原因】在这里是多余的，【但是】表明的是转折关系，而【我一直认真地学习】就已经表达了这个意思。应删除冗余的【原因】。	但是，我一直认真地学习。	词语冗余	但是，我有一直认真地学习的原因。
吸烟本来是一种个人的喝好。	[喝好]在这里使用不当，因为它不是一个常用的词汇，也无法表达出原本要传达的含义。在这种情况下，我们可以使用更合适的词语，比如【习惯】。原文的意思可能是表达吸烟是个人的一种行为习惯，所以将【喝好】替换成【习惯】会使得句子更加准确。	吸烟本来是一种个人的习惯。	词语误用	吸烟本来是一种个人的爱好。
我已经二十七岁了，我也知道我的年龄并少了。	【并少】并不是正确的词语搭配，正确应为【不小】。应将【并少】更正为【不小】。	我已经二十七岁了，我也知道我的年龄不小了。	词语误用	我已经二十七岁了，我也知道我的年龄并不小了。
还有姐姐快了回来韩国陪您。	【了】在此处为助词，表明动作已经完成，但接在动态动词后面重复使用意义不明。应去掉【了】。此外，考虑到上下文连贯性，将‘韩国’省略掉，并在句子末尾加上【到时】。	还有姐姐快回来了，到时陪您。	其他词级错误	还有姐姐很快就回来韩国陪您。
我打算今年的暑假的时候也回日本。	[今年暑假]作为名词词组作【的时候】的时间状语，与时间连用的[的]在这里是多余的。应删去多余的[的]。	我打算在今年暑假的时候也回日本。	词语冗余	我打算今年暑假的时候也回日本。
一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待着有人来分工，所以第二个和尚来后相互轮着抬水一起喝。	[期待]已经有等待期望的意思，【着】在这里是多余的。应删除冗余的助动词【着】。[期待]已经有等待期望的意思，【着】在这里是多余的。应删除冗余的动词【分工】。[轮着]已经是互相交替的意思，【相互】在这里是多余的。应删除冗余的副词【相互】。	一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待有人分工，所以第二个和尚来后，他们轮流抬水喝。	词语冗余	一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待着有人来分工，所以第二个和尚来后抬水一起喝。
有的足球员甚至认为同国家对参加比塞不真得，因为这样作不会提高他们的收入。	[对参加]和[参加]在同一位置上并列重复，只保留一种形式即可。[不真得]并不是一个常用的成语，可以推断原句应该是想要表达“不真实”的意思，改正为正确的成语即可。	有的足球员甚至认为同国家队参加比赛不真实，因为这样做不会提高他们的收入。	词语误用	有的足球运动员甚至认为，在家队参加比赛不值得，因为这样做不会提高他们的收入。
首先，父母常常培养孩子的常识能力，帮助他们积累宝贵的经济。	[经济]是指社会生产、流通、分配、消费等活动的过程和结果，与上下文中的【常识能力】和【宝贵】不太相符。【财富】则更贴切地表达了父母帮助孩子积累有价值的东西的意义。应将【经济】替换成{财富}。	首先，父母常常培养孩子的常识能力，帮助他们积累宝贵的财富。	词语误用	首先，父母常常培养孩子的常识能力，帮助他们积累宝贵的经验。
后来不到七岁就同他家人从当时的战争逃跑到越南，最后来到了新西兰。	【他家】和【家人】表示的是同一个概念，造成了词语冗余。应删除【他】，保留【家人】。	后来不到七岁就同家人从当时的战争逃跑到越南，最后来到了新西兰。	词语冗余	后来，不到七岁就同他家人从当时的战争中逃跑到越南，最后来到了新西兰。
所以我认为怎样有意地度过每个假期对我们是相当重要的。	副词【怎样】在此处无法引导整个句子作为动词【认为】的宾语，语义不清。应将【怎样】更改为引导句子的关联词【如何】。动词【是】在此处无法准确表达句子的意义，改为【来说】使得句子更加地道且贴切。【．】在此处为多余的标点符号，使得句子显得不够通顺。应删除多余的【．】。	所以我认为如何有意地度过每个假期对我们来说相当重要。	词语误用，标点冗余	所以我认为怎样有意义地度过每个假期对我们是相当重要的。
因此，做为父母，如果自己的孩子将来有出息或至少是一个好人，最重要的东西是从自己的本身做起。	【做为】误用为【作为】。【作为】在这里作介词，引导的介词短语作状语。应将【做为】改为{作为}。【本身】的意思是“自身，本质”，与上下文意思不符。这里的正确用词应该是【言行举止】，指父母的行为和态度。应将【本身】改为{言行举止}。	因此，作为父母，如果自己的孩子将来有出息或至少是一个好人，最重要的东西是从自己的言行举止做起。	词语误用	因此，作为父母，如果自己的孩子将来要有出息或至少是一个好人，最重要的东西是从自己的本身做起。
现在在日本也是对这绿色食品很多人注目,他们研究了很多年,终于成功了未经污染加工的又可以大量生产的很多種的绿色食品。	【这】在这里用得不够准确，应该是特指某种具体的事物，如特定的绿色食品，应用【这种】代替。应将【这】替换为{这种}。【对这】在这里用得不够准确，应该是特指某种具体的事物，如特定的绿色食品，应用【对这种】代替。应将【对这】替换为{对这种}。【可以大量生产的】和【很多種的】都是表示【绿色食品】数量的限定词，其中【很多種的】已经包含了【的】的意义，因此在此处属于词语冗余。应删去【很多種的】后的【的】。	现在日本也是对这种绿色食品很多人注目，他们研究了很多年，终于成功生产出未经污染、又能大量生产的很多种类的绿色食品。	词语误用，词语冗余	现在在日本也是对这绿色食品很多人关注,他们研究了很多年,终于研制成功了未经污染加工的又可以大量生产的很多种的绿色食品。
在蘇州，我容易能达成了我的目的。	[能]在这里表示能够、可以，与[容易]一词意义重复。删除[能]可以使句子更简练准确。应删去[能]。	在苏州，我容易达成我的目的。	词语冗余	在苏州，我容易地能达成我的目的。
他们唱歌的歌曲的内容不知不觉中让孩子想着歌曲的内容。	[唱歌的]中包含了表示动作执行者的词语【他们】，所以在【他们】与【唱歌的】之间出现了冗余。应删除多余的【们】。【想着】在这里表示思考或反思，而在该上下文中，更恰当的词语应该是更加积极向上的【思考】，强调孩子对歌曲内容的主动思考。应将【着】替换为{思考}。	他们在唱的歌曲的内容不知不觉中让孩子思考着歌曲的内容。	词语冗余，词语误用	他们歌曲的内容不知不觉中让孩子想歌曲的内容。
那么，这儿问题是容易解决了。	【这儿问题】是个不常见的表述，造成了理解上的困难。可考虑使用更常见的【这个问题】来替换，使得整个句子更自然、通顺。	那么，这个问题就容易解决了。	其他词级错误	那么，这样问题是容易解决了。
因为他们国家大部分的人都温饱，只顾自己国家人的健康问题说：吃“绿色食品.”还有一些国家人主张不挨饿。	[大部分]是形容词，用来修饰名词【人】，表示【大部分人】。多余的【的】使得句子看起来冗余。应删去【的】。双引号之间不应有逗号。应将第一个引号前的逗号删除。引用结束符应当紧跟在最后一个引号之后，并加上句号作为完整句子的结束。应将句号移动到双引号之后，并在其后增加一个英文状态下的句号。	因为他们国家大部分人温饱，只关注自己国家人的健康问题，说：“吃‘绿色食品’。”还有一些国家人主张不挨饿。	词语冗余，标点误用	因为他们国家大部分的人都实现了温饱，只顾自己国家人的健康问题，所以说吃“绿色食品”。还有一些国家的人主张不挨饿。
如果从小到大孩子常常能跟父母一起听音乐，跟父母去展览官看画，跟父母旅游等孩子漫漫会对这方面产生成情，很可能很喜爱这些方面。	动词【展】后面缺少宾语中心语，根据上下文，应该加上【览】，组成名词短语【展览馆】。形容词【官】用在这里不恰当，也没有对应的宾语，删除即可。形容词【漫漫】一般用来形容时间漫长，与这里的语境不符。根据上下文，应该是形容孩子的兴趣逐渐增长的过程，应该使用【慢慢】。动词【成情】用在这里不恰当，根据上下文，应该是形容孩子对艺术方面的兴趣逐渐增加，应该使用【成趣】。	如果从小到大孩子常常能跟父母一起听音乐、跟父母去展览馆看画、跟父母旅游等，孩子慢慢会对这方面产生成趣，很可能很喜爱这些方面。	词语误用，词语冗余	如果从小到大孩子常常能跟父母一起听音乐，跟父母去展览馆看画，跟父母去旅游等，孩子慢慢会对这方面产生感情，很可能很喜爱这些方面。
我们是同岁，一起上学，一起学书法的。	【同岁】一词表示两个人年龄相同，但在语境中已有【一起上学】和【一起学书法】表明两人在时间上是一致的，此处属于多余的重复。应将【同岁】替换为{同年出生的}。	我们是同年出生的，一起上学，一起学书法。	词语冗余	我们是同岁，一起上学，一起学书法。
但我考上大学以后和很多吸抽的朋友打交道，我的这种看法也逐渐变化起来了。	[吸抽]是一个合成词，其正确的形式应该是[吸烟]。[抽烟]是日常生活中的常用说法，而[吸抽]并非标准的汉语词汇。修正的方法是将[吸抽]替换成[吸烟]。	但我考上大学以后，和很多吸烟的朋友打交道，我的这种看法也逐渐变化起来了。	词语误用	但我考上大学以后和很多吸烟的朋友打交道，我的这种看法也逐渐改变了。
他乐於助人，又有同情心，也常常哄我，我们很快便熟落下来。	【熟落】一词在这里使用不当，正确的应该是【熟悉】，表示两个人相互了解的过程。应将【熟落】改为{熟悉}。【下来】在这里使用不当，正确的应该是【起来】，表示逐渐变得熟悉的动态过程。应将【下来】改为{起来}。	他乐于助人，又有同情心，也常常哄我开心，我们很快便熟悉起来。	词语误用	他乐于助人，又有同情心，也常常哄我，我们很快便熟悉下来。
妈，哥哥最近怎么样，最近有没有给你们打电话，上星期他有一次给我打电话，他说好几次了给家打电话但没有人接所以他给我打电话问我是怎么回事的。	[哥哥最近怎么样]是一个疑问句，所以其末尾应用问号来表示疑问语气。应将逗号[，]替换为问号[？]。[最近有没有给你们打电话]也是一个疑问句，所以其末尾应用问号来表示疑问语气。应将逗号[，]替换为问号[？]。这句话的末尾应用句号来结束整个句子。应将逗号[,]替换为句号[.]。[是怎么回事的]中，【的】是多余的，因为【是怎么回事】已经表达了完整的意思。应删去多余的【的】。	妈，哥哥最近怎么样？最近有没有给你们打电话？上星期他有一次给我打电话，他说好几次了给家打电话但没有人接，所以他给我打电话问我是怎么回事。	标点误用，词语冗余	妈，哥哥最近怎么样，最近有没有给你们打电话，上星期他有一次给我打电话，他说好几次了给家打电话但没有人接所以他给我打电话问我是怎么回事。
这些想法已经受到了人民的爱。	这句话是一个陈述句，需要在末尾加上句号以表示结束。应将空格替换为句号。	这些想法已经受到了人民的喜爱。	标点丢失	这些想法已经受到了人民的欢迎。
我认为学好汉语是不是一件容易的事。	主语【我认为】对谓语【是】进行了否定，而谓语部分又包含了肯定的含义。双重否定使得整个句子变成了肯定语气。应将【是】替换成{不}，保持否定含义一致。	我认为学好汉语不是一件容易的事。	逻辑不通	我认为学好汉语并不是一件容易的事。
其实我也爱找“绿色食品”买吃，这跟我如前所述的内容相比，是很大的矛盾，但，这是个事实。	【是】前面不应有逗号，逗号在这里造成了语义的割裂。应删去【是】前的逗号。	其实我也爱找“绿色食品”买吃，这跟我如前所述的内容相比是个很大的矛盾，但这是个事实。	标点冗余	其实我也爱“绿色食品”买吃，这跟我如前所述的内容相比，有很大的矛盾，但，这是个事实。
我上大学的时候抽烟是一种时貌，无论是男孩儿还是女孩我的所有的同班同学体息的时候都出去抽一只香烟。	[时尚]是指流行、潮流的一种趋势，更符合语境。[时貌]不是一个常见的词汇，无法很好地表达句子的意思。将‘貌’替换为‘尚’，句子的意义更加清晰，符合语言习惯。[支]在这里作为量词，用来计量香烟的数量，比['一']更准确。‘支’和‘香烟’经常一起使用，形成固定搭配。将‘一’替换为‘支’，使得句子更地道、自然。[我的所有的同班同学]这里的‘所有’和‘我的’重复，造成了冗余。只需要保留‘我的同班同学’就能表达同样的意思，让句子更为简洁。[我的所有的同班同学]这里的‘所有’和‘我的’重复，造成了冗余。只需要保留‘我的同班同学’就能表达同样的意思，让句子更为简洁。[孩子]是一个更普遍、常用的词汇，用于泛指年轻人。[孩儿]口语化较强，且不如‘孩子’通用。将‘孩儿’替换成‘孩子’，使句子更具普适性。[孩子]是一个更普遍、常用的词汇，用于泛指年轻人。[孩儿]口语化较强，且不如‘孩子’通用。将‘孩儿’替换成‘孩子’，使句子更具普适性。[孩子]是一个更普遍、常用的词汇，用于泛指年轻人。[孩儿]口语化较强，且不如‘孩子’通用。将‘孩儿’替换成‘孩子’，使句子更具普适性。	我上大学的时候，抽烟是一种时尚，无论是男孩还是女孩，我的所有的同班同学休息的时候都出去抽一支香烟。	词语误用，词语冗余	我上大学的时候，抽烟是一种时髦，无论是男孩儿还是女孩，我的所有的同班同学休息的时候都出去抽一支香烟。
但是，筆者認為人的生命、既是上天創造，理应由命運安排，既然人人平等，決不可由别人來操縱自己的生命。	此处出现了错别字，正确的字应该是【笔】而不是【筆】。应将【筆】替换为{笔}。此处存在【者】字冗余，删除即可。应将多余的【者】去掉。此处出现了错别字，正确的字应该是【操】而不是【】。应将【操】替换为{操}。	但是，笔者认为人的生命，既是上天创造，理应由命运安排，既然人人平等，决不可由别人来操纵自己的生命。	字形混淆错误，其他词级错误	但是，笔者认为人的生命既是上天创造，理应由命运安排，既然人人平等，决不可由别人来操纵自己的生命。
我住在福岡有的人可能知道北海道和福岡很远，好象从北京到广州一样。	【我住在福岡】和【有的人可能知道北海道和福岡很远】是两个独立的句子，应在二者间添加逗号表示停顿。应在这句话开头添加逗号。在作比喻时，应用【像】，而非【象】。应将【象】更改为【像】。	我住在福冈，有的人可能知道北海道和福冈很远，好像从北京到广州一样。	标点丢失，标点误用	我住在福冈，有的人可能知道北海道和福冈离得很远，好像从北京到广州一样。
随着人口的增长，以前轻视的问题日渐严重了。	【严重了】作为述补短语，原句【严重了】的表达不太合适，应用动词【变得】连接述补短语，构成完整的动补结构。建议将【严重了】改写为【变得严重了】。	随着人口的增长，以前轻视的问题日渐变得严重了。	其他词级错误	随着人口的增长，以前忽略的问题日渐严重起来了。
最近对孩子的虐待的问题愈来愈多。	[对]在这里使用错误，它在中文中表示方向或目标，而这里的句子结构应该是【名词+的+动名词】，应用【关于】表示涉及或关联到某个话题。所以应将【对】删除，用【关于】替换。[愈来愈]使用错误，虽然它可以表示逐渐增加的意思，但在现代口语和书面语中，更常用的是【越来越】。所以应将【愈来愈】替换为【越来越】。	最近关于孩子虐待的问题越来越多。	词语误用	最近对孩子虐待的问题愈来愈多。
可是在泰国要学汉語，是非得要用很大的心机，要用特殊的時间，要花另外的学费和费用。	【汉语】指中国人的语言，对应句子中的【要学**】。【汉语】和【漢語】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【漢語】改为【汉语】。动词【花费】和宾语【心机】搭配不当，【心机】是指心思、计谋，【花费】一般用于物质上的消耗。应将【心机】改为【心力】。【特殊的时间】作为句子的一部分缺乏主语，应在【特殊的时间】前添加【用】，使句子结构更完整。形容词【额外的】和名词【费用】搭配更合适，更能准确表达出意思。应将【另外】改为【额外的】。	可是在泰国学习汉语，非得要用很大的心力，要用特殊的时间，要花费另外的学费和费用。	字音混淆错误，词语误用，词语丢失	可是在泰国要学汉语，非得要用很大的心机不可，要用特殊的时间，要花另外的学费和费用。
在公共场所，进行“禁止吸烟”还违反者被罚款，这样措施是让人们意识到文明精神的一个好办法。	原句【禁止吸烟还违反者被罚款】既包含了【禁止吸烟】的行为，又包含了【违反者被罚款】的行为，属于句式杂糅。应将此句改为两个独立的子句，比如：‘禁止吸烟’的措施，违反者会被罚款。	在公共场所，进行‘禁止吸烟’的措施，违反者会被罚款，这样是让人们意识到文明精神的一个好办法。	句式杂糅	在公共场所，实行“禁止吸烟”，还违反者被罚款，这样的措施是让人们意识到文明精神的一个好办法。
您经常说如果我自己觉得幸福那就满意。	[您经常说]已经表示完整的意思，句尾不需要再使用句号。应将句号删除。[满意]一词已经是句子的结束，没有必要再使用[就]表示结束。应将多余的[就]删除。	您经常说，如果我自己觉得幸福，那就满意了。	标点冗余，词语冗余	您经常说如果我自己觉得幸福那就满意了。
在我刚刚到中国的时候不会中文就开始上班天天接触中国人，天天学到新鲜的東西。	【不会中文就开始上班】和【天天接触中国人】是两个独立的事件，应该用逗号隔开。应在【不会中文就开始上班】之后添加逗号。[東西]是香港广东话的写法，在普通话中应写作[东西]。应将[東西]改为[东西]。	在我刚刚到中国的时候，不会中文就开始上班，天天接触中国人，天天学到新鲜的东西。	标点丢失，词语误用	在我刚刚到中国的时候，不会中文就开始上班，天天接触中国人，天天学到新鲜的东西。
可目前还辛苦吧。	【现在】指当前的时间，表示现在正在进行的动作或状态。书写者错误地将该词写成了【目】+【前】，导致此处的拼写错误。应将【目】+【前】改为{现在}。	可现在还辛苦吧。	字形混淆错误	可您目前还辛苦吧。
她人很好，长得也跟西施一般漂亮极了。	【一般】在这里作为形容词，表示通常情况下的样子，无法与【漂亮极了】相连接，造成语义上的不通顺。应将【一般】改为与【漂亮极了】连接紧密的{一样}，表示与西施一样漂亮的程度。	她人很好，长得也像西施一样漂亮极了。	词语误用	她人很好，长得也跟西施一般，漂亮极了。
其三，子儿应该慎重考虑，父母的教训是对或错来进行做。	句子中的【对或错来进行做】逻辑不通顺，应该使用【对还是错来进行判断】。句子中的【来做】逻辑不通顺，应该使用【进行判断】。	其三，子儿应该慎重考虑，父母的教训是对还是错来进行判断。	逻辑不通	其三，子女应该慎重考虑父母的教训是对是错来进行做。
结果，三个人都还是一样不能喝水了。	[一样]与前文中【三个人都】的【都】重复，说明后面的内容是三个个体共有的特性。应删去【一样】避免冗余。[不能]与前文的【不能喝水了】的【了】重复，表示过去某一时间点到现在为止的能力状态。应删去【不能】避免冗余。	结果，三个人还是一样不能喝水。	词语冗余	结果，三个人还是一样不能喝水。
但不否肯定的是父母的教育是很重要的。	[不否]是个错误词组，应为成语[不可否认]，其中【不可】作否定副词，表示否定的意思；【否认】表示否定的意思。此处应使用成语[不可否认]代替[不否]。	但不可否认的是父母的教育是很重要的。	其他词级错误	但不可否认的是父母的教育是很重要的。
切肤之痛的病人自己要安乐死的话他已经忍受不了痛苦而自己也明白自己的病没有希望。	【切肤之痛】是成语，通常用来形容极度悲痛的情感，这里的语境并不适合使用此成语。应删除多余的形容词来达到更好的表达效果。修正后的句子为：‘忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。’在这句话中，【话】作为连词，实际上在这里起到了句间连接的作用。在这种情况下，使用逗号（,）会更恰当。此外，逗号也可以帮助提高句子的阅读流畅度。请参阅修正后的句子：‘忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。’此处的【而】并没有起到很好的连接作用，反而使得句子变得较为晦涩难懂。在这里删除【而】，可以让句子变得更加清晰易懂。请参阅修正后的句子：‘忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。’此处的第二个【自己】有些冗余，因为在上下文中已经有了明确的主语【病人】，不必再次强调。因此，删除第二个【自己】可以消除冗余，使句子更加精炼。请参阅修正后的句子：‘忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。’【没有希望】与【无望】都表示消极的意义，但在口语和书面语中，后者更显凝练和精准。因此，在这句话中，用【无望】代替【没有希望】会让句子更具表现力。请参阅修正后的句子：‘忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。’	忍受不了痛苦的病人自己要安乐死，因为他已经明白了自己病情的无望。	其他词级错误，标点冗余，词语冗余，词语误用	切肤之痛的病人自己要安乐死的话说明他已经忍受不了痛苦而自己也明白自己的病没有希望。
我们就这样认识的。	[这样]为指示代词，用来指代上文所说的情况，因此需要在其后加上辅助成分[的]作为限定。应将[.]替换为[的]以使句子通顺。	我们就是这样认识的。	标点误用	我们就这样认识了。
此外，亦能灌輸正確的價值觀給下一代，平衡他們受到傳媒部分負面價值觀的景響。	[灌输]是正确拼写的词汇，表示传授知识和思想给人，而[灌 输]则是错误的拼写形式。应将错误的字音混淆的词[灌 输]更正为[灌输]。	此外，亦能灌输正确的价值观给下一代，平衡他们受到传媒部分负面价值观的影响。	字音混淆错误	此外，亦能灌輸正确的价值观给下一代，平衡他们所受到的传媒部分负面价值观的影响。
农业专家应该研究既生产量会大又对人的健康无害的食品饮食是人生中不可缺少的，有可能是最重要的。	【会】在这里作为助动词使用，使得整个句子变得更加啰嗦，冗余。应去掉【会】，让句子更加精炼。逗号在此处使句子变得繁琐，易产生阅读困扰。考虑将逗号去掉，使句子更连贯。	农业专家应该研究既生产量大又对人的健康无害的食品，饮食是人生中不可缺少的，有可能是最重要的。	词语冗余，标点冗余	农业专家应该研究既生产量会大又对人的健康无害的食品，饮食是人生中不可缺少的，有可能是最重要的。
我是来中国之前没有学过汉语，甚至不会说“谢谢”“多少钱”之类的普通再不能普通的日常的话。	成语“普通得不能再普通”表示非常常见的意思，而不是“普通再不能普通”的形式。应将“普通再不能普通”更正为“普通得不能再普通”。在口语中，“话”可以用来表示语言或话语，但在书面语境中，常用“用语”来表示日常生活中常用的词汇。应将“话”替换为“用语”。	我是来中国之前没有学过汉语，甚至不会说“谢谢”、“多少钱”之类的普通得不能再普通的日常用语。	词语误用	我是来中国之前没有学过汉语，甚至不会说“谢谢”“多少钱”之类的普通的再不能普通的日常用语。
我直担心现在的孩子没有足够的时间看他们家长。	【直】在这里是错别字，应该是成语【一直】的简写。应将【我直】更正为{我一}，使得句子符合语言习惯。动词【看】在这里表示关注、照顾之意，不如动词【陪伴】贴切。应将【看他们】更正为{陪伴他们}，使得句子意思更为准确。此处【孩子】和【他们】已经有明确指向，无需再次使用限定词【的】。应将【家长】更正为{的家长}，使得句子更为流畅自然。	我一直担心现在的孩子没有足够的时间陪伴他们的家长。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	我真担心现在的孩子没有足够的时间看他们的家长。
孩子从幼年开始在学校打下基础学习各个不同课目，在此，有相当大责任的学习机制由学校的老师来教导孩子们。	【课目】后面有逗号表示列举，不再需要句号作结束标志。删除【课目】后的句号使句子更连贯流畅。两个独立子句间应用分号衔接。将逗号改为句号，使句子更加清晰。状语从句【在学习】和主句的谓语【教导】具有共同主语【学校】，此处将【学校】放在【教导】的后面导致句子冗余。可以在【教导】前加上【中】，表示地点状语，避免冗余。【学习】在这里作名词，但这里的【学习】指代的是具体学科而非抽象概念，应用【学科】代替。将【学习】改为【学科】更准确。	孩子从幼年开始在学校打下学习的基础，各个不同的课目由学校的老师教导孩子们，在此，有相当大的责任。	标点冗余，词语冗余，词语误用	孩子从幼年开始在学校打下基础学习各个不同科目，在此，有相当大责任的学习机制由学校的老师来教导孩子们。
以为照顾我的事呢理所当然的事。	[我的事]在这里表示【我】的事情，与前面的主语重复。应删去多余的[我的事]，只保留主体对象【我】。	以为照顾我是理所当然的事。	词语冗余	以为您照顾我的事是理所当然的事。
据本身的见解，男女分班最佳之处，卖过于学习环境简化。	[本身]作为代词，常用来强调事物自身的性质特点，但它不能作定语修饰名词，故将其改为[我]，使句子更自然流畅。应将【据本身】替换成【据我】，使得句子语法准确，表达清晰。[卖过于]是错误表达，根据上下文，此处应该是想表达【最佳之处在于…】的含义。应用[在于]替换掉错误表达。应将【卖过于】替换成【在于】，使得句子语法准确，表达清晰。原句中的[学习环境简化]缺少了量词[的]，造成句子不通顺。在[学习环境]和[简化]之间添加[的]，使其变为正确的短语。应将【学习环境简化】替换成【学习环境的简化】，使得句子语法准确，表达清晰。	据我的见解，男女分班的最佳之处在于学习环境的简化。	词语误用，词语丢失	据个人的见解，男女分班最佳之处，莫过于学习环境简化。
所以一个家庭组织成一个社会，爱自己的家庭，等於爱社会，爱社会就是爱我们的大世界。	【组织成】表示形成某种社会组织的过程，而不是表示一个家庭成为了社会的一部分。【组成】更贴切于原文的语境，表明家庭和社会之间的紧密联系。应将【组织成】替换成【组成】。【等於】的表达较为生硬，而【等于】更加常用且贴合原句的语境。应将【等於】替换成【等于】。	所以一个家庭组成一个社会，爱自己的家庭等于爱社会，爱社会就是爱我们的大世界。	词语误用	因为一个个家庭组成一个社会，爱自己的家庭，等于爱社会，爱社会就是爱我们的大世界。
她有十兄弟姐妹。	[十]是数词，表示数字10，[个]是量词，用于表示个体的数量。在此处，正确表示数量的方式是使用量词【个】配合数词【十】，表示她有【十个】兄弟姐妹。应将【十】替换为【十个】。	她有十个兄弟姐妹。	词语误用	她有十个兄弟姐妹。
几天前，我之所以到商店看东西。因为5月8号是父母节。	【之所以】引导的原因状语从句可以和【是因为】引导的原因状语从句互换，但如果同时使用就会导致句式杂糅。此处，可以删除【之所以】，使句子更加清晰。【看】在这里的意思是购买，而不是观看。应该使用【去】更合适，表示前往商店的目的。【东西】在这里泛指物品，不够具体。可以改用【商品】，让读者更容易理解文章的意思。【父母节】应该是【母亲节】，因为5月8日通常是庆祝母亲的日子。可能是笔误或者打错了。	几天前，我之所以到商店去看东西，是因为5月8日是父母节。	句式杂糅，词语误用	几天前，我之所以到商店看东西，是因为5月8号是父母节。
旅途中，我非常想家，非常想念你們。	[你们]是正确的第二人称代词形式，用于称呼不止一个人的对象。句子中有明显的语言环境表明说话者正在向多个人讲话。而【你們】这个错别字是在网络环境中，部分人在聊天或发表文章时，出于个人习惯而使用的错误字词。在这里，应将【你們】替换为{你们}以修正拼写错误。[非常想家]和[非常想念你们]之间并无列举的关系，因此不需要使用逗号隔开。在这里，应删除逗号。	旅途中，我非常想家，也非常想念你们。	字音混淆错误，标点冗余	旅途中，我非常想家，非常想念你们。
通过这样过程后才保持自己的健康。	[通过]是介词，用来引出对象。[这样过程]是名词性的短语，不适合作为介词宾语。在这里，使用成语【只有经历】比单纯的介词更合适。[通过这样过程]这个词序也应该调换成[只有经历这样过程]。{只有经历}能更好的引入对象并且引起注意。[过程]是名词，不应该在后面加上助词[的]。去掉多余的助词可以使得句子更加清晰流畅。应删去多余的【的】。[才保持]在这里重复了[保持]的意义，应当删去。此外，可以将这部分表达合并为一词，即使用[才能]，这样可以使句子更加简练。应删去多余的【后】并将表达形式从【后保持自己】变为{才能保持自己}。[的]在这里是一个多余的助词，应该删除。应删去多余的【的】。	只有经历过这样的过程，才能保持自己的健康。	词序不当，词语冗余	经历这样过程后才能保持自己的健康。
最近家庭变小，大部分的家族是父母和子女。	【变小】不能直接用于【家庭】，应加上【规模】二字变为【规模变小】才符合语境。应将【变小】替换成【规模变小】。【是】无法作为谓语动词与【家庭】搭配，应将其替换成【组成】以表示【家庭】的构成情况。应将【是】替换成【组成】。	最近家庭规模变小，大部分的家庭是父母和子女组成。	词语误用	最近家庭变小了，大部分的家庭只有父母和子女。
一个完全没有声音的环境对人体健康产生危害、而且危害并不少。	标点符号【、】在这里造成了多余的停顿，破坏了句子的连贯性。应删去标点符号【、】。	一个完全没有声音的环境对人体健康产生危害，而且危害并不少。	标点冗余	一个完全没有声音的环境对人体健康产生危害，而且危害并不少。
比如说；自己的孩子整天在家里看电视，不念书。	【;】是分号，用于隔开两个并列的分句，【比如】引导的是补充说明的分句，前后并非并列关系，无需使用分号。应将【;】替换为逗号【,】。	比如说，自己的孩子整天在家里看电视，不念书。	标点误用	比如说孩子整天在家里看电视，不念书。
一种是不能了解尚时文化的人，另外一种是不禹于当时文化的人，比如老人等。	动词【禹于】使用不当，应该是【对】才正确。在这里，需要用动词【对】来引出宾语【当时文化】。应将【禹于】更正为【对】。【了解】与【熟悉】都可以用来表示对事物的认知程度，但是在这句话里，【熟悉】更贴切。【对当时文化不熟悉】的意思是对方对当时的那种文化背景不太清楚，这比【不了解】更能准确表达句子原意。应将【了解】更正为【熟悉】。	一种是不了解尚时文化的人，另外一种是对当时文化不熟悉的人，比如老人等。	词语误用	一种是不能了解时尚文化的人，另外一种是不属于当时文化的人，比如老人等。
另外，我成家以后也不想离开母亲，我认为她的存在在我培养孩子时一定起很大的作用。所以我希望我的妻子和她的关系一定好。	动词短语【和她的关系】作为主谓结构的主语，【她的】是名词性物主代词作定语，【关系】才是中心词，但在句中实际上应该表达的是【我与她的关系】。应将【她】替换成【我】。量词【一】在此处表达数量概念，后面并无具体的数量词，这里应该是表达程度加强的【很】。应删除多余的【一】。	另外，我成家以后也不想离开母亲，我认为她的存在在我培养孩子时一定起到很大作用。所以我希望我和她的关系很好。	词语误用，词语冗余	另外，我成家以后也不想离开母亲，我认为她的存在在我培养孩子时一定会起很大的作用，所以我希望我的妻子和她的关系一定要好。
童年，对于我来说，是一个很温馨、很快乐的代名词。	[对于]在这里是多余的，它可以引导介词短语作状语，表示对象，但是在这里状语已经有了明确的对象——【我】，无需额外加入【对于】。应删去多余的【对于】。	童年对我来说，是一个很温馨、很快乐的代名词。	介词冗余	童年，对于我来说是一个很温馨、很快乐的词。
而且如果小孩子從小就練成這個好習慣，有效閱讀就可以幫助他們的學習的快一點，好一點，將來也可以有份好的工作。	逗号【,】用于分隔句子中的并列成分，而句子中的【而且】和【如果】并没有起到并列作用，因此【而且】前的逗号是多余的。应删去【而且】之前的逗号。[从][小]是固定搭配，意思是自幼；从小就。对应的英文可能是since childhood。【從】是繁体字，简体应该是【从】。应将【從小】改为【从小】。【就】作为副词，表示事情发生在不久以前或说话之前不久，原文中的【就】意义重复，删除不会影响句意。应删去【就】。[這][個]是固定搭配，意思是指较近的事物，对应的英文可能是this one。【這個】是繁体字，简体应该是【这个】。应将【這個】改为【这个】。【快】作为副词，表示迅速、敏捷的意思，原文中的【快】与【一点】重复，删除不会影响句意。应删去【快】。[一][點]是固定搭配，译为：a little; a bit。对应的英文可能是a little 或者 a bit。【一 點】是繁体字，简体应该是【一点】。应将【一 點】改为【一点】。【快】作为副词，表示迅速、敏捷的意思，原文中的【快】与【一点】重复，删除不会影响句意。应删去【快】。[一][點]是固定搭配，译为：a little; a bit。对应的英文可能是a little 或者 a bit。【一 點】是繁体字，简体应该是【一点】。应将【一 點】改为【一点】。	而且如果小孩子从小就养成这个好习惯，有效的阅读就可以帮助他们的学习更快更好，将来也可以找到一份好工作。	标点冗余，字形混淆错误，词语冗余	而且如果小孩子从小就养成这个好习惯，有效阅读就可以帮助他们学习得快一点，好一点，将来也可以有份好的工作。
我们虽然是个社会，个群体，不过我们做事时须有责任感。	【个群体】之后缺少标点符号断开句子。应用逗号分隔两个并列的名词性短语。应将【个群体】之后加上逗号。	我们虽然是个社会，是个群体，不过我们做事时须有责任感。	标点误用	我们虽然是个社会，是个群体，不过我们做事时须有责任感。
一个人生活的时候，我吸引了很多事情，还有呢，那时候的经验，我以为很重要。	[吸引]是一个及物动词，后面需要接宾语。然而在这里，它后面没有直接跟任何宾语，造成了动宾不搭配。正确的说法应该是[做了很多事]，这里的[做]是不及物动词，可以不带宾语。[以为]这个词在口语中比较常用，但在书面语中不太正式。这句话是一篇正式的文章，因此建议使用更正式的词[认为]替代。	一个人生活的时候，我做了很多事，还有那时的经验，我认为很重要。	词语误用	一个人生活的时候，我适应了很多事情，还有呢，那时候的经验，我以为很重要。
打网球，打棒球都是他的拿手，除了这些以外，所有的体育运动他都做得真好。	标点符号【，】连接的应该是同类事物，但这里的【网球】和【棒球】并非同一类，应用【、】隔开。应将逗号改为顿号。固定搭配【拿手好戏】表达【擅长某事】的意思，无需加上【他的】。应去掉多余的【他的】。【做得】和【真好】不搭配，不能表示他在所有体育运动上的表现。【也】和【很】组成的短语更符合上下文的意思。应将【做得】替换为【也很】。【体育运动】和【除了这些以外】重复，应将其改为【其他】。这样表述既避免了重复，又更加简洁。	打网球、打棒球都是他的拿手好戏，除了这些以外，其他的体育运动他也都很擅长。	标点误用，词语冗余，词语误用	打网球、打棒球都是他的拿手，除了这些以外，所有的体育运动他都做得很好。
对了，爸妈，我们学校“五一”时连续放七天假，我想去旅行，我的一个朋友请我到他们家玩儿。我已经同意了。	[时]一般表示特定的时间、时节或时期，[期间]指某一时间段内，更符合这里的语境。在‘五一’后面应该使用[期间]而不是[时]，这样可以使语义更加准确。应将[时]替换为[期间]。[玩儿]通常是口语化的用法，而书面语中通常使用单字[玩]。应将[玩儿]替换为[玩]。[同意]通常用于表示对某件事情的看法或态度是一致的，而在这里应该是接受了朋友的邀请，使用[答应]更合适。应将[同意了]替换为[答应了]。	对了，爸妈，我们学校五一期间连续放七天假，我想去旅行，我的一个朋友邀请我去他们家玩儿。我已经答应了。	词语误用	对了，爸妈，我们学校“五一”时连续放七天假，我想去旅行，我的一个朋友请我到他们家玩儿，我已经同意了。
所以呢，我的观点是人们自己感到最苦恼的时候，应该更加想努力过生活。	【我的观点是】和【我认为】都是用来表达观点的句式，将这两个意思相同的句式放在同一个句子里使用导致句式杂糅。应将【我的观点是】替换成{我认为}。【努力过生活】属于错误用法，正确的应该是【努力地过生活】，其中【地】作为助词起到连接副词和动词的作用。应将【过生活】替换成【地过生活】。	所以呢，我认为人们自己感到最苦恼的时候，应该更加努力地过生活。	句式杂糅，词语误用	所以呢，我的观点是人们自己感到最苦恼的时候，应该更加努力生活。
这些物质进入人的肺部，就会影响，进而损害人的呼吸系统。	【影响】和【对人的呼吸系统造成影响】在这里产生了意义重复。句子中的【影响】一词已经是泛指有害的影响，而后面跟着的具体的部位，是对这个词的补充说明，所以【就会影响】这四个字在这里其实是多余的。所以应该删除多余的词汇，保留具体的内容，修正为【就会对人的呼吸系统造成影响】，这样的句子更加清晰明确。【损害】在这里表示对某事物造成了破坏或损失，后面接具体的对象即可，无需再次重复提及【人的呼吸系统】。应将【损害人的呼吸系统】改写为【损害其功能】，使得句子更简洁明了。	这些物质进入人的肺部，就会对人的呼吸系统造成影响，进而损害其功能。	词语冗余	这些物质进入人的肺部，就会产生影响，进而损害人的呼吸系统。
我觉得安乐死是一种杀人。	句子缺少谓语部分，【一种】无法作谓语，需要加上【行为】作为谓语才能使得句子完整。应在【一种】之后添加{行为}。	我觉得安乐死是一种杀人行为。	词语丢失	我觉得安乐死是一种杀人的手段。
或者，如果孩子还是太小要妈妈的照顾，我们最少应该给她金钱上的帮助。	[要]在这里表示需求，含义为‘需要’，与句子后半部分的【需要妈妈】重复。应将【要妈妈】更改为【还需要妈妈】。[最]在这里表示最大程度，即最高程度，而[至]在这里表示达到某种程度，【至少】的含义是不少于某个数量或程度。此处应用【至少】表示我们应该给予的帮助量不应少于某个程度。应将【最】更改为【至】。	或者，如果孩子太小还需要妈妈的照顾，我们至少应该给她金钱上的帮助。	词语误用	或者，如果孩子还是太小，要妈妈的照顾，我们最少应该给她金钱上的帮助。
所以，我认为父母还是需要提高自己的素质、对孩子应该教“做什么好做什么不好”的区别。	[他们]在这句话里是没有必要存在的，因为这句话是在谈论父母整体的行为，而不是具体的一个男性对象。正确的表达应该是`所以，我认为父母还是需要提高自身的素质...`。这样可以使句子更加清晰、准确。[他们]在这句话里是没有必要存在的，因为这句话是在谈论父母整体的行为，而不是具体的一个男性对象。正确的表达应该是`所以，我认为父母还是需要提高他们的素质...`。这样可以使句子更加清晰、准确。[什么]在这句话里是错误的用法，应该使用[哪些]来表示具体的类别或范围。正确的表达应该是`教育孩子哪些是好的行为，哪些是不好的行为。`这样可以使句子更加明确和准确。[什么]在这句话里是错误的用法，应该使用[哪些]来表示具体的类别或范围。正确的表达应该是`教育孩子哪些是好的行为，哪些是不好的行为。`这样可以使句子更加明确和准确。	所以，我认为父母还是需要提高自身的素质，教育孩子什么是好的行为，什么是不好的行为。	词语冗余，词语误用	所以，我认为父母还是需要提高自己的素质，对孩子应该教“做什么好做什么不好”的区别。
现代人每天谁都匆匆忙忙得过日子。	[得]在这里表示一种状态，但在汉语中，得更常用作助词，连接动词和补语，表示许可、能够、适合、值得等意义。此处删除[得]能使句子更加通顺。在汉语中，逗号通常用来隔开句子中的各个部分，使得句子层次清晰，结构分明。这里缺少一个逗号来分割'每天'和'过得'，这样会使读者更容易理解句子的含义。因此，应该在'每天'和'过得'之间加上一个逗号。	现代人每天过得都很匆忙。	其他词级错误，标点丢失	现代人每天都匆匆忙忙地过日子。
戰爭的残忍曾使多少人家破人亡，客死他乡。	【战争】的字形是【战】而不是【戰】。应将【戰】更正为【战】。	战争的残忍曾使多少人家破人亡，客死他乡。	字形混淆错误	战争的残忍曾使多少人家破人亡，客死他乡。
可能爸爸看我的生活有一点儿担心，到了周末，他回来汉城带着我去登山，上起山来还不到一半就很累我想回去，可是他在我的前边一句话也不路道上去。	【一点儿】意思是略微有一点，这里用来形容【担心】的程度，但由于口语习惯，我们可以省略掉其中的【儿】字，使得句子更自然流畅。应删除多余的【儿】字。【到】已经有【来】之意，所以这里是重复使用的词语。将【到】和【来】合并为一个【到】，可以使句子更加简洁。应删除多余的【来】字。【汉城】是韩国历史上的名称，现在已经更名为【首尔】。在这里，我们应该使用正确的城市名称【首尔】。【前边】虽然在口语中常用，但在书面语中，应该使用更正规的【前面】来表示位置关系。因此，将【前边】替换成【前面】会使句子更加得体。【路道】是北方方言，表示道路，而在这里显然不适用。应该使用成语【一声不吭】表示父亲默不作声地继续攀登。这样会让表达更加准确。	可能爸爸看我的生活有点担心，到了周末，他回汉城带我去登山，刚开始爬山我就觉得很累想回去，可是他在我前面一句话也不说就继续往上走。	词语冗余，词语误用	可能爸爸看我的生活有一点儿担心，到了周末，他回来汉城带着我去登山，上起山来还不到一半就很累，我想回去，可是他在我的前边一句话也不说一上去。
人生之中、最好的老师就是我的父母，父母是我们不知不觉的小时候开始教育我。	[就是]与[是]都是系动词，表示主语与表语的关系，两者重复。应删去[就是]。这里的主语是【父母】，不应该再次出现[我们]。应将[我们]替换为[他们]。这里的宾语是【我们】，不应该出现与其相同的主语[我]。应将[我]替换为[我们]。[.]在句子中间作多余的标点，可能为误输入。应删去[.]。	人生之中，最好的老师就是我的父母，他们从我们小时候就开始教育我们。	词语冗余，标点冗余	人生之中，最好的老师就是我的父母，父母从我们无知无觉的小时候开始教育我。
最好让孩子了解作父母的辛苦。	【作父母】在这里表示担任父母的角色，误用为动词【作】。应将【作父母】改为介词短语【作为父母】。	最好让孩子了解作为父母的辛苦。	词语误用	最好让孩子了解做父母的辛苦。
虽然噪声是大多数不好听、不想听，可能有人听不惯的声音，坦是我觉得这方面就有噪声的好处。	此处的连接词应用【但】而非【坦是】。应将【坦是】替换成【但】使得句子意思表达连贯。	虽然噪声是大多数不好听、不想听，甚至有人听不惯的声音，但我觉得在这方面噪声也有好处。	其他词级错误	虽然噪声是大多数不好听、不想听，可能有人听不惯的声音，但是我觉得这方面就有噪声的好处。
我的童年生活是在战乱中渡过的，没有现代儿童所拥有的那么幸福安宁；在我来说是如同神话里所描述的那种金色童年非我所有。	动词【度过】前应用介词【在】，而非方位名词【中】。应将【中】替换为【在】。【对我来说】具有强烈的主观色彩，应放置在观点句之前。应将【来】移到【对我来说】之前。	我的童年生活在战乱中度过，没有现代儿童所拥有的那种幸福安宁；对我来说，神话里所描述的那种金色童年非我所有。	词语误用，逻辑不通	我的童年生活是在战乱中度过的，没有现代儿童所拥有的那么幸福安宁；在我来说是如同神话里所描述的那种金色童年非我所有。
无论什么时代、什么地区都难免代沟问题，因为两代人具有不同历史经验，两代人应该增进相互对话与历史常识並以真诚的态度关心对方。	【代沟问题】作为名词性短语，应该加上【的】字，使其变为偏正结构的名词短语，即为【代沟问题的】。另外，这里还可以补充为‘都会出现’，让表达更准确。修改为【会出现代沟问题的】，使得整个句子更加通顺和连贯。这里的词语应该是【两代人】而不是【两帶人】，因为此处指的是两个年代出生的人，而不仅仅是带子的带。所以应将【兩代人】更正为【两代人】。在这里，正确的词汇应该是【历史】而不是【歷史】。应将【歷史】更正为【历史】。在这句话里，正确的词汇应该是【常识】而不是【常識】。应将【常識】更正为【常识】。在这里，正确的词汇应该是【并且】而不是【並且】。应将【並且】更正为【并且】。在这句话里，正确的词汇应该是【对待】而不是【對待】。应将【對待】更正为【对待】。	无论什么时代、什么地区都难免会出现代沟问题，因为两代人具有不同的历史经验和背景，两代人应该增进相互间的对话与交流，并以真诚的态度关心彼此。	其他句子级别错误，词语误用	无论什么时代、什么地区都难免出现代沟问题，因为两代人具有不同的历史经验，两代人应该增进相互对话与历史常识并以真诚的态度关心对方。
这样的话，自然帮助家庭和国家的经济。	[自然]在这里作为当然之意的副词使用，与名词形式的[自然]重复。应将[自然]替换成其副词形式的{自然是}，删除重复部分。	这样的话，自然是帮助家庭和国家的经济。	词语冗余	这样的话，自然帮助家庭和国家的经济发展。
比如我没天晚上洗澡的话，我女儿也想洗澡。	[每]是量词，修饰名词，表示整个集体中的任何一个成员。而[没天]在这里并没有对应的词义。应将[每]替换成[没天]以表达正确的意思。	比如我每天晚上洗澡的话，我女儿也想洗澡。	词语误用	比如我每天晚上洗澡的话，我女儿也想洗澡。
每当他们在家问父母学习问题的时候，因为小学生的教学方法跟以前相比有大大的改善，所以父母回答不上问题并感到焦集，只好通过拿暴力打他们来发泄发泄等等。	【大大】是表示程度加深的副词，而【改善】一词本身已经含有进步的意思，所以无需重复加强程度。应将【大大】删除，保留【的改善】。【焦集】不是一个常用的词汇，正确的应该是表示内心的不安和紧张的词——【焦虑】。应将【焦集】替换成【焦虑】。【拿暴力】这个词组在这里不适合用来表达父母无法回答孩子的问题，感到焦虑，发泄情绪的方式。正确的应该是【大声斥责】，更能贴切地表现出父母的情绪波动。应将【拿暴力】替换成【大声斥责】。[等等]重复使用，应删除第二个[等等]。	每当他们在家问父母学习问题的时候，因为小学生的教学方法跟以前相比有了很大的改善，所以父母回答不上问题会感到焦虑，只好通过大声斥责他们来发泄情绪等等。	词语冗余，词语误用，标点冗余	每当他们在家问父母学习问题的时候，因为小学生的教学方法跟以前相比有大大的改善，所以父母回答不上问题并感到焦急，只好通过暴力打他们来发泄发泄等等。
家庭经済虽然仍然不太好，可是他们给我们了一个很温暖的家庭。	正确的词汇应该是【经济】，而不是【经済】。应将【经済】更正为{经济}。正确的词汇应该是【给】，而不是【給了】。应将【給了】更正为{给}。	家庭经济虽然仍然不太好，可是他们给了我们一个很温暖的家庭。	字形混淆错误	家庭经济虽然仍然不太好，可是他们给我们了一个很温暖的家庭。
我在上高中的时候，对于自己的将来没有特别的目标，也没有理想。	[没有什么]是一种固定搭配，用来否定名词，表示没有具体的事物。在原句中，[理想]是一个具体的名词，应该用[什么]来否定，而不是[了]。因此，应将[了]替换成[什么]，使得句子更加准确和通顺。	我在上高中的时候，对于自己的将来没有特别的目标，也没有什么理想。	词语误用	我在上高中的时候，对于自己的将来没有特别的想法，也没有理想。
现在的中国国家发展非常快。是举世瞩目的国家。	[中国国家]重复出现了两次，删去一次即可。应删去第二个【国家】。	现在的中国发展非常快，是举世瞩目的国家。	词语冗余	现在的中国国家发展非常快，是举世瞩目的国家。
现在很多新闻媒体也一直在强调防止家庭爆力。	此处错误是【词语误用】，应该是【家庭暴力】，而不是【家庭爆力】。应用【暴力】替代。	现在很多新闻媒体也一直在强调防范家庭暴力。	词语误用	现在很多新闻媒体也一直在强调防止家庭暴力。
在这世界上最尊敬的我的爸爸、妈妈我是你们的老大××。	[最尊敬的]和[是]表示同样的意思，此处造成了词语冗余。应将[最尊敬的]删去，并保留[是]，使得句子更加精炼。在列举多人或事物时，最后一个和前一个之间应用逗号隔开，而不是顿号。应将这里的【、】改为[,],以遵循标点使用规范。句尾出现了多余的右括号')'，应该是遗漏了前面的左括号'('。应删除此处多余的右括号',以便修正括号的配对问题。	在这世界上最尊敬的是我的爸爸、妈妈，我是你们的老大××。	词语冗余，标点误用	在这世界上最尊敬的我的爸爸、妈妈：我是你们的老大××。
那么这个怎么解决呢。	在句子中使用代词【这个】来指代具体的某物，但在上文中并没有找到【这个】所指代的对象。在这种情况下，为了避免歧义，可以直接使用明确的名词【问题】来替代。应将【这个】替换为{问题}。在英语中，问句最后使用的是问号【?】而不是句号【.】。原句是疑问句，询问【这个问题】的解决方案，因此在句尾应使用问号。应将【.】替换为【?】。	那么这个问题怎么解决呢？	词语冗余，标点误用	那么这个怎么解决呢？
其实我从妈妈说的话中听出来了，阿姨变瘦的样子。真可怜呢。	[变瘦]作为动词性成语，侧重于动态过程，应与【了】连用。而此处在描述现状，故更适宜使用形容词性短语【瘦了】。应将【变瘦】替换为【瘦了】。	其实我从妈妈说的话中听出来了，阿姨瘦了的样子。真可怜呢。	词语误用	其实我从妈妈说的话中听出来了阿姨变瘦的样子，真可怜呢！
我们班离我们责任的花园比较远。	【我们】与【我们】都是指代句子主语，造成指代冗余。应删去多余的【我们】。【的】用来表示所属关系，使得句子意思变得重复累赘。去掉多余的【的】不会改变句子意思。应删去多余的【的】。	我们班离我们的责任花园比较远。	词语冗余	我们班离我们负责的花园比较远。
无论在任可情况下，都不应采取这种措施。	[任可]是个错别字，正确的应该是【任何】。这里【任何】作形容词，表示全部、随便哪一个的意思。应将【任可】更正为{任何}。	无论在任何情况下，都不应采取这种措施。	词语误用	无论在什么情况下，都不应采取这种措施。
另一方面，我们在市场上可以看到所谓的‘绿色食品’。	[‘]是西文中的左单引号，但在汉语中并不常用，应将其替换成中文单引号【'】。此处是对名词‘绿色食品’的引用，因此可以去掉西文引号。[']是西文中的右单引号，但在汉语中并不常用，应将其替换成中文单引号【'】。此处是对名词‘绿色食品’的引用，因此可以去掉西文引号。	另一方面，我们在市场上可以看到所谓的绿色食品。	标点误用	另一方面，我们在市场上可以看到所谓的“绿色食品”。
我今天写到这儿吧。	句号主要用于表示句子的陈述语气，而省略号多用于引文的省略、列举的省略或说话断断续续。此处在句尾不应使用省略号。应将句尾的省略号替换成句号。	我今天写到这里吧。	标点误用	我今天就写到这儿吧。
所以我认为吸烟对个人对公共场所都不利大家应该戒烟才对。	[对]在这里表示列举事物间的对比，应使用逗号作为间隔，而非连续使用【对】。应将第二个【对】替换为[,]。【才对】是一个惯用的口语表达，表示肯定或正确的态度，通常置于句尾作结束语。应在【才对】前加上句号作为句子的结束。	所以我认为吸烟对个人和公共场所都不利，大家应该戒烟才对。	标点误用	所以我认为吸烟对个人，对公共场所都不利，大家应该戒烟才对。
我以前还看到跟吸烟者一起住的不吸烟者比跟不吸烟者一起住的不吸烟者，得到肺病的概率高4倍。	【我以前还看到】和【跟吸烟者一起住的不吸烟者比跟不吸烟者一起住的不吸烟者，得肺病的概率高4倍】分别是两句话，中间应用逗号隔开。应在【看到】后添加逗号。	我以前还看到，跟吸烟者一起住的不吸烟者比跟不吸烟者一起住的不吸烟者，得肺病的概率高4倍。	标点丢失	我以前还看到跟吸烟者一起住的不吸烟者比跟不吸烟者一起住的不吸烟者得肺病的概率高4倍。
因为传统、世界闻名的寺庙，弟子人数也多。	句子缺少连接词和代词使得两个名词概念无法建立联系，即【传统】和【世界闻名的寺庙】无法构成因果关系。加上连接词【是】和代词【它】，就能使得整个句子具有更清晰的逻辑关系。应将【传统】修改为【它是传统】。句子缺少连接词使得两个名词概念无法建立联系，即【传统】和【世界闻名的寺庙】无法构成因果关系。加上【是】作为连接词，使得两个概念的关联更加明确。应将【、世界闻名】修改为【, 是世界闻名】。在最后列举的元素后无需添加标点符号【、】，应用句号【.】结束句子。应将多余的【、】删除。	因为它是传统、世界闻名的寺庙，所以弟子人数也多。	逻辑不通，标点冗余	因为是传统、世界闻名的寺庙，弟子人数也多。
”听后，我感觉到有一股暖风吹进了我最软弱的心里。	在句子中，【心】作为名词，意思是心脏，其本身就是身体中最软弱的部分之一。【最软弱的心里】表述重复，造成了词语冗余。应将多余的【里】去掉，让句子更加简练。	听后，我感觉到一股暖风吹进了我最柔软的地方。	词语冗余	”听后，我感觉到有一股暖风吹进了我最脆弱的心里。
但最近几年，国家上出现了不少单性学校，有些学校也开始进行男女分班的试验。	【单性】一词容易让人误解为只有单一性别的意思，但正确的说法应该是【单性别】，意为只招收男性或女性学生的学校。因此，应将【单性】替换为【单性别】。	但最近几年，国家上出现了不少单性别学校，有些学校也开始进行男女分班的试验。	词语误用	但最近几年，国家里出现了不少单性学校，有些学校也开始进行男女分班的试验。
但是对个人的健康和公众的利益来看，吸烟是要控制的事。	【对】用于引出对象或事物，不适合用于【个人的健康和公众的利益】这一整体概念。应将【对】改为从，引导地点状语。	但是从个人的健康和公众的利益来看，吸烟是要控制的事。	其他词级错误	但是从个人的健康和公众的利益来看，吸烟是要控制的事。
没有感情交流无法了解对方的想法。	起始句与主题句间缺少标点停顿。应在句子起始处添加逗号作为停顿。	没有感情交流，无法了解对方的想法。	标点遗漏	没有感情交流就无法了解对方的想法。
我记的我小时候的父亲跟现在的他相比，有很大的变化。	句子中的【我记的】应该是【我记得】，记忆的过程应该是由【记得】这个词来表示。原文中误用了【记的】。应将【我记的】更正为【我记得】。	我记得我小时候的父亲跟现在的他相比，有很大的变化。	词语误用	我记得我小时候的父亲跟现在的他相比，有很大的变化。
所以现在我的独立心都是因为你们的帮助。	动词【都是】在这里含义过于绝对，用在否定句中不合适。考虑将此动词更改为意义相对温和些的动词或词组，以便使语言更加得体。建议将【都是】替换为【全部】。	所以现在我的独立心都是因为你们的帮助。	词语误用	所以现在我能独立都是因为你们的帮助。
我们家里的搬家的经历也不少大概七八次吧。	【的】为助词，表示领属关系，但在这里属于多余的标点。在汉语中，【经历】作为名词时，可以直接接数量词【七八次】。应删掉多余的【的】，并在【搬家】后加上逗号，使句子更加通顺易懂。	我们家里搬家的经历也不少，大概七八次吧。	标点冗余	我们家里的搬家的经历也不少，大概七八次吧。
而且吸烟者每次吸烟时，都认为自己很有型很酷，却不知道这样的“有型、酷”使他们的健康尤其是肺日益地在减弱，身体免疫力也在逐渐退缩。	【在】表示动态过程，其后往往接表示动作的动词，与【使】的使用相冲突。应删除【在】以使句子更加通顺流畅。	而且吸烟者每次吸烟时，都认为自己很有型很酷，却不知道这样的“有型、酷”会使他们的健康尤其是肺日益减弱，身体免疫力也会逐渐退缩。	其他词级错误	而且吸烟者每次吸烟时，都认为自己很有型很酷，却不知道这样的“有型、酷”使他们的健康尤其是肺功能日益地在减弱，身体免疫力也在逐渐退缩。
后来又来了另一个和尚共同生活，于是、人多了、反而没有一个人去抬水了。	[、]用来表示列举或多项事物间的停顿，但在【人多了】前使用多余的【、】。应删去【人多了】前的标点【、】。[、]用来表示列举或多项事物间的停顿，但在【没有一个人去抬水了】前使用多余的【、】。应删去【没有一个人去抬水了】前的标点【、】。	后来又来了另一个和尚共同生活，于是人多了，反而没有一个人去抬水了。	标点冗余	后来又来了另一个和尚和他们共同生活，于是，人多了，反而没有一个人去抬水了。
对我影响最大的人是一位音乐家浜田省吾。	【滨】是一个姓氏，而【浜】不是。应将【浜田省吾】中的【浜】改为正确的姓氏【滨】。	对我影响最大的人是一位音乐家滨田省吾。	字形混淆错误	对我影响最大的人是一位音乐家——浜田省吾。
但是現在時代已不同以往，加上社会上的人倫道德的腐败，孩子和父母的代溝也越来越深。	应将错别字['現代']改为'现在'应将错别字['歷史']改为'历史'应将错别字['代溝']改为'代沟'	但是现在的时代已不同以往，加上社会上的人伦道德的腐败，孩子和父母的代沟也越来越深。	其他词级错误	但是现在时代已不同以往，加上社会上的人伦道德的腐败，孩子和父母的代沟也越来越深。
从上面，我们可以看到吸烟会对人的身休健康有很多不好的影响，吸烟是害人害己的。	此处是由于发音相近造成的错误，应将【身休】更正为【身体】。	从上面，我们可以看到吸烟会对人的身体健康有很多不好的影响，吸烟是害人害己的。	字音混淆错误	从上面，我们可以看到吸烟会对人的身体健康有很多不好的影响，吸烟是害人害己的。
我看来抽烟是一种装师品。	[我看来]不是一个标准的成语，正确的形式应该是[在我看来]，这样句子才通顺连贯。应将[我看来]替换为[在我看来][装师]在这里可能是笔误或者是口语化用法，正确的形式应该是[装逼]，这样才符合常见的表达习惯。应将[装师]替换为[装逼][品]在这里不是一个合适的词汇，正确的形式应该是[行为]，这样句子的意义才清晰明确。应将[品]替换为[行为]	在我看来，抽烟是一种装逼行为。	其他词级错误	我看来抽烟是一种装饰品。
可是，要减轻这样问题的努力是必须的。	动词【减轻】指减少重量、强度、压力等，使其变轻；而句子表达的是解决问题，此处应用动词【解决】。应将【减轻】改为{解决}。	可是，要解决这样的问题的努力是必须的。	词语误用	可是，要缓解这样的问题的努力是必须的。
菜本來就少得可怜,等客人用餐后我得常常要稀饭拌豆油，因此我常有怨言。	【菜本来】作为整个句子的一部分，表示语意上的递进关系，应该使用逗号表示停顿，而不是句号。应将【菜本来】后的句号改为逗号。	菜本来就少得可怜，等客人用餐后我常常要稀饭拌豆油，因此我常有怨言。	标点误用	菜本来就少得可怜,等客人用餐后我常常要稀饭拌豆油，因此我常有怨言。
往往，在群体的生活中，人们战不勝人性中“自利”的弱点，而分化了群体的力量。	[戰]和{战}是同一个字的不同简繁体形式，均读作zhàn，但在当前语境中，应该使用简体汉字。应将[戰]替换成简体汉字{战}。[勝]和{胜}是同一个字的不同简繁体形式，均读作shèng，在当前语境中，应该使用简体汉字。应将[勝]替换成简体汉字{胜}。	往往，在群体的生活中，人们战胜不了人性中‘自利’的弱点，而分化了群体的力量。	字音混淆错误	往往，在群体的生活中，人们战不胜人性中“自私”的弱点，而分化了群体的力量。
例如可以抽出星期天来作家庭日，多陪長辈、关心他们的生活狀况。	[来作]错误地用于表示目的，此处应使用介词【作为】。应将【来作】替换为【作为】。[長輩]是一种较旧的汉字写法，正确形式为【长辈】。应将【長輩】替换为【长辈】。[狀况]是一种较旧的汉字写法，正确形式为【状况】。应将【狀况】替换为【状况】。	例如可以抽出星期天作为家庭日，多陪伴长辈，关心他们的生活状况。	词语误用	例如，可以抽出星期天来作家庭日，多陪长辈，关心他们的生活状况。
宁愿被你责怪，真不想看你沉黑的表情。	[真不]在此处是多余的，无法和上下文很好地衔接。应将其删除或替换为正确的关联词，如[也不]。修正为：宁愿被你责怪，也不愿看你沉黑的表情。	宁愿被你责怪，也不愿看你沉黑的表情。	词语误用	宁愿被你责怪，真不想看你沉默的表情。
他看我一个人来，觉得有点儿危險，而且不能拍我自己的照片，所以带我走一走。	[危險]在这里可能是由于语音输入错误导致的，原意应该是【危险】，表示对他人的安全产生担忧。应将[危險]更改为{危险}。[自己]在这里被误用，正确的说法应该是用物主代词【我的】来表示照片属于说话者本人。应将[自己]更改为{我的}。	他看我一个人来，觉得有点危险，而且不能拍我的照片，所以带我走一走。	字音混淆错误，词语误用	他看我一个人来，觉得有点儿危险，而且不能拍我自己的照片，所以带我走一走。
多阅读能使一个人的成绩一日千里，就是说在短短的时间内能达到好成绩。	【使】在这里引导的结果状语从句成分不完整，缺少对应的动词。应将【使】改为【让】，使得句子更通顺。	多阅读能让一个人的成绩一日千里，就是说在短时间内能达到好成绩。	词语误用	多阅读能使一个人的成绩一日千里，就是说在短短的时间内能取得好成绩。
我保征以后一定不会有了那样坏的女儿。	错别字，应将【保征】改为正确的词汇【保证】。口语化错误，应将【那么坏】改为书面语【这么坏】。	我保证以后一定不会有那么坏的女儿。	其他词级错误	我保证以后一定不会有了那样坏的女儿。
他们不愿意肉体劳动，但是谁作给知識分子每天吃的大米，谁作给他们每天穿的衣服。	名词【肉體】是一个生僻词，此处应该是表示劳动形式的【体力】。应将【肉體】替换为{体力}。动词【作】在此处表示给予、供给，与【给】重复。应将【作给】替换为【给】。动词【作】在此处表示给予、供给，与【给】重复。应将【作给】替换为【给】。	他们不愿意从事体力劳动，但是谁给他们每天吃的大米，谁给他们每天穿的衣服。	词语误用	他们不愿意从事体力劳动，但是谁做给知识分子每天吃的大米，谁做给他们每天穿的衣服？
假如我的家族人中一个人得了这样的病我也肯定想让他去见上帝。	【人】在这里造成了语义上的重复，因为在前面已经提到了【我的家族】。应删除多余的【人】。助动词【得】在这里造成了语义上的重复，因为在前面已经有了【得】作为及物动词的一部分。应删除多余的【得】。【去见】在这里造成了语义上的重复，因为在前面已经有【见】作为及物动词的一部分。应删除多余的【去】。	假如我的家族中有一个人得了这样的病，我也肯定想让他去见上帝。	词语冗余	假如我的家人中人得了这样的病，我也肯定想让他去见上帝。
到高中三年级的时候有考大学。	原句缺少必要词汇【的想法】来表明说话人的意愿，使得整个句子变成名词性的句子，缺乏语义完整性。应在【考大学】后添加【的想法】来补充句子的意义。	到高中三年级的时候，有考大学的想法。	词语丢失	到高中三年级的时候要考大学。
我的念头是不在父亲的健康，只在跟母亲吵架。	【不在】是介词短语，意为‘不是在’，常用于否定句中。此处上下文表明说话人的念头聚焦于两点，即‘父亲的健康’和‘跟母亲吵架’。结合语境，这里表达的是‘我的念头所在之处’，而非‘我的念头不在何处’，故应选用动词【在于】作为谓语动词。【在于】作动词，意为‘取决于; 关键在于; 主要在于’，符合句意需求。将【不在】更正为【在于】，使句子语义清晰连贯，避免歧义。省略了关联对象‘跟母亲’，导致句意不完整。上文已经提到‘母亲’，此处在句子末尾仍需明确指出吵架的对象。将省略部分补充回原句，使得句意通顺完整，明确了与之争吵的对象。同时，纠正语序至正确形式：将【跟母亲】置于【吵架】之前，符合‘名词 + 动词’的汉语语序规范。	我的念头是在于父亲的健康，而不是跟母亲吵架。	词语误用，词语遗漏	我的注意力不在父亲的健康，只在他跟母亲的吵架。
我周围的很多人都喜欢流行歌曲，而且却有对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。	连词【而且】和副词【却】不应同时使用。此处在表明一种递进的关系，表示对自己喜欢的歌星的喜爱程度超过了人们的普遍情况，所以应该使用表示递进的关联词【甚至】。应将【而且却】替换为{甚至}。	我周围的很多人都喜欢流行歌曲，甚至对自己的喜欢的歌星达到了痴迷的程度。	词语误用	我周围的很多人都喜欢流行歌曲，而且确有对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
一直依靠父母。	[依靠]的意思为凭借、倚仗，可以用作动词或介词。[依赖]的意思为依靠别的人或事物而不能自立或自给，强调被动。在这句话里，[依赖]比[依靠]更准确地表达了主语被动地依靠父母的状态。应将[依靠]改为{依赖}。	一直依赖父母。	词语误用	一直依靠父母”。
第三个是，这样的话不可以避免不公正的学生早恋。	[不公正]一词在这里使用不当。原句使用的是[不公正的学生]，但实际上应该是[不公平对待学生的]，这样才能更准确地表达出早恋行为对学生造成的负面影响。应将[不公正的学生]改为[不公平对待学生的]。[早恋]一词在这里使用不当。原句使用的是[早恋]，但实际上应该是[早恋行为]，这样才能更准确地表达出早恋涉及到的具体行为。应将[早恋]改为[早恋行为]。	第三个是，这样的话不可以避免不公平对待学生的早恋行为。	词语误用	第三个是，这样不能避免不公正的学生早恋。
绿色食品和不挨饿，我觉得不挨饿是最重要的。	[觉得]在这里作为动词使用，但在这种情况下，更合适的动词应该是[认为]。应将[觉得]替换为[认为]以更准确地传达说话者的观点。	绿色食品和不挨饿，我认为不挨饿是最重要的。	词语误用	“绿色食品”和不挨饿，我觉得不挨饿是最重要的。
很多青少年寻求新鲜感或刺激，还未了解吸烟会造成的种种后果时便染上了这个坏毛病。给自己的人生带来众多不益。	【不益】不是一个常见的词语，应将其替换为更加准确的词语【不利】。在上下文中，【结果】更合适，因为它通常用来表示行为或事件的结果。将【后果】替换成【结果】可以使句子更加准确。此处的【的】是多余的，因为已经有代词【这】指代了上文中的【坏毛病】。删除【的】可以让句子更精炼。此处应该使用【就染】而非【便染】，因为【就染】更能强调青少年染上坏习惯的迅速。将【便染】替换成【就染】会让句子更具表现力。	很多青少年寻求新鲜感或刺激，还未了解吸烟会带来的种种后果时便染上了这个坏习惯。给自己的人生带来了众多不利。	词语误用，词语冗余	很多青少年为了寻求新鲜感或刺激，还未了解吸烟会造成的种种后果时便染上了这个坏毛病，给自己的人生带来众多不益。
他真的话，想上大学，不过条件不让干这样。	[话]在这里作为动词使用并不恰当，应该是表达‘去’的意思，修正为[想去]。[干]在这里不太合适，应该是表达‘做’的意思，修正为[做]。	他真的想去上大学，不过条件不允许这样做。	词语误用	他真的想上大学，不过条件不让干这样。
但随着科技发展和先活水平的提高，最近才引起对食物的化学污染。甚至有的人不是绿色食品不食用。	[先活] 是误用词语，实际上应该是表示生活水平的【生活】。将原句的‘先活’改为‘生活’可以使得语句通顺连贯，表达准确。[的] 在这里是误用词语，正确的应该是用在否定句中的【就】，用于加强否定语气。将原句的‘的’改为‘就’，表达更加明确。	但随着科技的发展和生活水平的提高，人们对食物的化学污染的关注度越来越高。甚至有的人如果不是绿色食品就不食用。	词语误用	但随着科技发展和生活水平的提高，最近才引起对食物的化学污染的重视，甚至有的人不是绿色食品不食用。
大概三年前，因为没考上高级大学，所以我不得不到北京来上学。	[来]在此处表示行为的方向，但它通常用于口语，而在书面语中更适合使用[到]。应将[来]替换为[到]以提升书面语的正式程度。	大概三年前，因为我没考上高级大学，所以我不得不来到北京上学。	词语误用	大概三年前，因为没考上好大学，所以我不得不到北京来上学。
，便應該对婚姻負上責任。	[便應該]作为一句话的起始，不应在其前加入逗号。应删去逗号以使得句子更连贯。	便應該对婚姻負上責任。	标点冗余	，便应该对婚姻负上责任。
传说古時候，有一個繁华的市鎮，這個市鎮人口很稠密，也有很多名勝古跡，風景美丽天氣宜人，秀色可餐，遊人廷多。	【廷】在这里误用，应为形容词【很】，用来修饰【多】。应将【廷多】改为【很多】。	传说古时候，有一个繁华的市镇，这个市镇人口很稠密，也有许多名胜古迹，风景美丽天气宜人，秀色可餐，游人很多。	其他词级错误	传说古时候，有一个繁华的市镇，这个市镇人口很稠密，也有很多名胜古迹，风景美丽,天气宜人，秀色可餐，游人挺多。
无论父母是故意或着不故意教育孩子，孩子也会从父母的一举一动学到知识和处事的方法。	【着】和【不】是词语冗余。此处表达的是不确定父母是否有意识地教育孩子，无需使用助动词【着】和否定词【不】。应将【着不】删除，改用成语【有意无意】替代，使得句子更通顺。	无论父母是有意或无意教育孩子，孩子都会从父母的一举一动中学到知识和处事的方法。	词语冗余	无论父母是故意或着非故意地教育孩子，孩子也会从父母的一举一动中学到知识和处事的方法。
社会越发展人们吃的越丰富所以可以找自己所喜欢的东西吃。	动词【吃】后面缺少表示达到某种程度的助动词【得】。应添加助动词【得】。连接因果关系的连词【所以】是多余的，因上下文已经清楚地表达了因果关系。应删除【所以】。名词【东西】在这里用来指代食物不太合适，建议更改为【食物】。应将【东西】替换成【食物】。动词【吃】在这里用来表达寻找不合适，建议更改为【找到】。应将【吃】替换成【找到】。	社会越发展，人们吃得越丰富，所以可以找到自己喜欢的东西吃。	词语丢失，词语冗余，词语误用	社会越发展人们吃的越丰富，所以可以找自己所喜欢的东西吃。
吸烟会影响到吸烟者以及在吸烟者身边的人的建康,所以我认为对在公共场所边走边抽烟的人的惩罚措施有道理。	【健康】一词的正确拼写应该是【健】而不是【建】。应将【建】替换成正确的汉字【健】。	吸烟会影响到吸烟者以及在吸烟者身边的人的健康，所以我认为对在公共场所边走边抽烟的人的惩罚措施有道理。	字音混淆错误	吸烟会影响到吸烟者以及在吸烟者身边的人的健康,所以我认为对在公共场所边走边抽烟的人的惩罚措施有道理。
我想了解中国，想体会中国的习俗。	[体会]通常是动词，用来表示从亲身经历中领悟到某些事物的意义或特点；而这里的语境更适合使用名词形式的动词——[体验]，表示亲自去做某件事、感受某种情境。应将[体会]更正为[体验]以更贴切地表达想法。	我想了解中国，想体验中国的习俗。	词语误用	我想了解中国，想体验中国的习俗。
致敬身体健康。	这里应该是祝福身体健康，而非致敬。应将【致】替换成【祝】。	致敬身体健康。	其他词级错误	致敬身体健康！
那时候，有可能，大家都想自己不要去，希望别人去。	【有可能】在句中多余，没有明确的意义，造成了语言的累赘。应去掉【有可能】，让句子更加精炼。	那时候，大家都想自己不要去，也希望别人不去。	词语冗余	那时候，有可能大家都想自己不要去，希望别人去。
韩国政府今年内还要涨价烟的价格。	【涨价】是动词，常用作及物动词，与宾语直接相连，而这里宾语为名词短语【烟的价格】，应改为不及物动词【上涨】，并在其前加上介词【将】来引导宾语。	韩国政府今年内还要将烟的价格上涨。	词语误用	韩国政府今年内还要提高烟的价格。
刚到的时候什么都不会说，但现在进步的很多。	[的]作为助词，在此句中并无明确用途，造成了冗余。应删除[的]。[了]作为动态助词，可以表示变化的过程已经完成，增加其后动作或状态的确定性。在这里可以补充[了]，使得表达更加准确。	刚到的时候，什么都不怎么会说，但现在进步了很多。	词语冗余	刚到的时候什么都不会说，但现在进步了很多。
因为年轻人对爱情的想法很强、重视爱情比学习还要重视。	形容词【强】在这里用于修饰名词【想法】，表达的是程度很深的概念，更准确的词语应该是【强烈】。应将【强】替换为【强烈】。比较连词【要】在这里的使用不够准确，其通常用于引导祈使句或假设句，而非表示对比关系。正确的比较连词应该是【过】。应将【要】替换为【过】。	因为年轻人对爱情的想法很强烈、重视爱情胜过学习。	词语误用	因为年轻人对爱情的想法很强，重视爱情比学习还要重视。
由於只有两天時間，我們的行程變得即刺激又艱辛。	【由於】和【因為】都可以作连词，引导因果关系的分句。它们的区别在于：【由於】的因果关系较弱，多用于口语中；【因為】的因果关系较强，多用于书面语中。考虑到句子的语言风格偏向书面语，应将【由於】替换为{因為}。[即]表示马上，立刻，与原文语境不符。应将【即】替换为与原句意义相符的【既】。	因為只有兩天時間，我們的行程變得既刺激又艱辛。	其他词级错误	由于只有两天时间，我们的行程变得既刺激又艰辛。
我目前的薪金是八百元，而我对贵公司的薪金要求希望能一样。	[对]在这里起到了重复作用，使得句子表达变得累赘。删除掉[对]使得句子更简洁清晰。应删去[对]。[能]在这里起到了重复作用，使得句子表达变得累赘。删除掉[能]使得句子更简洁清晰。应删去[能]。	我目前的薪金是八百元，我希望贵公司能提供一样的薪金。	词语冗余	我目前的月薪是八百元，而我对贵公司的薪水要求，希望能一样。
对我个人来说，给我的影响最大的人不是政治家，也不是思想家、艺术家。而是一个非常平凡的人－－我的母亲。	[对我个人来说]的主语仍然是‘我’，可省略掉‘个人’，使得表达更简练。应删去[个人]。[－－]是减号，用来连接数字表示数值范围，而此处应该用破折号连接上下文。应将[－－]替换为[——]。	对我来说，给我影响最大的人不是政治家，也不是思想家、艺术家，而是一个非常平凡的人——我的母亲。	词语冗余，标点误用	对我个人来说，对我的影响最大的人不是政治家，也不是思想家、艺术家，而是一个非常平凡的人－－我的母亲。
首先家長的父母应该多花時间与孩子沟通，交流，多关心，多体贴让孩子也能了解父母的感情。	【首先】是一句话的开头，应在其后添加逗号表示停顿。应在【首先】后添加逗号。【时间】指的是具体的时段，对应的错别字是【時间】。应将【時间】中的【時】替换成正确的汉字【时】。【时间】指的是具体的时段，对应的错别字是【時间】。应将【時间】中的【間】替换成正确的汉字【间】。名词【感情】指的是情绪上的感觉，对应的近义词是【情感】。应将【感情】替换成更贴切的词汇【情感】。	首先，家长的父母应该多花时间与孩子沟通、交流，多关心、体贴，让孩子也能了解父母的感情。	标点丢失，字音混淆错误，词语误用	首先父母应该多花时间与孩子沟通、交流，多关心、多体贴孩子，让孩子也能了解父母的感情。
记得父亲每一次吼喊她時，她只静静地饮泣，没有半点反抗。	[吼]与[吼喊]有相同的含义，这里造成了语义重复。应删除多余的[喊]。	记得父亲每一次吼她时，她只静静地饮泣，没有半点反抗。	词语冗余	记得父亲每一次吼她时，她只静静地饮泣，没有半点反抗。
大部分的学生要是谈恋爱，通常会把时间都放在感情上所以没时间读书，成绩就会一直往下掉。	逗号是一种常用的标点符号，通常用来表示句子中的停顿或连接不同的部分。此处原句中缺少逗号导致【没时间读书】这部分与上下文的关系不够清晰。应该在【感情上】后加上逗号，以便更清楚地区分不同的句子成分。正确的句子应该是【大部分的学生要是谈恋爱，通常会把时间都放在感情上，所以没时间读书，成绩就会一直往下掉。】	大部分的学生要是谈恋爱，通常会把时间都放在感情上，所以没时间读书，成绩就会一直往下掉。	标点遗漏	大部分的学生要是谈恋爱，通常会把时间都放在感情上，所以没时间读书，成绩就会一直往下掉。
在我们世界有成千上万的歌手。	形容词性物主代词【们】后面不能再接名词【世界】，造成了词语冗余。应删去【们】。	在我们的世界里有成千上万的歌手。	词语冗余	在我们的世界上有成千上万的歌手。
可是爸爸没想到“唐”对孩子不合埋的事情，我每次喝奶的时候，爸爸不知道怎么配合，他觉得自己喝时好喝就孩子好喝……。	[他]误用作代词[自己]，造成了【他】不是特指某个对象的语义问题。应将[他]改为{他}。[孩子]误用作代词[自己]，造成了【孩子】不是特指某个对象的语义问题。应将[孩子]改为{自己}。	可是爸爸没想到「唐」对孩子不合埋的事情，我每次喝奶的时候，爸爸不知道怎么配合，他觉得他自己喝时好喝就孩子好喝……。	词语误用	可是爸爸没想到“糖”对孩子是不合理的这件事情，我每次喝奶的时候，爸爸不知道怎么配合，他觉得自己喝时好喝，孩子也觉得好喝……。
我认识的一个人，虽然他不爱吸咽，但是得了肺病，原因就是他与吸烟者一起生活，带来的影响。	【吸咽】不是一个正确的词汇，应该是拼写错误。应将【吸咽】更正为常用词汇【吸烟】。【带来】与【影响】搭配不当，改为【受到】更加合适。应将【带来】更正为【受到】。	我认识的一个人，虽然他不爱吸烟，但是得了肺病，原因就是他与吸烟者一起生活，受到了影响。	词语误用	我认识的一个人，虽然他不爱吸咽，但是得了肺病，原因就是他与吸烟者一起生活带来的影响。
我想信经于有一天会发明对身体无害性的化肥和农药，提供给人类无害性的食品，而会多生产农作物，可以解决世界上的挨饥饿的人。	【想】是错别字，应该是【相】。应将【想】替换为{相}。【经于】是错误的表达，应该是【经过】。应将【经于】替换为{经过}。逗号前后的句子是同一层次的关系，不应该使用逗号隔开。应删去逗号。【人类】在这里是多余的，可以直接说【无害的食品】。应删去【人类】。逗号前后的句子是同一层次的关系，不应该使用逗号隔开。应删去逗号。【挨饥饿的人】是错误的表达，应该是【饥饿的问题】。应将【挨饥饿的人】替换为{饥饿的问题}。	我相信经过有一天会发明对身体无害的化肥和农药，提供给人类无害的食品，这样可以多生产农作物，解决世界上的饥饿问题。	字音混淆错误，词语误用，标点冗余，词语冗余	我相信终于有一天会发明对身体无害的化肥和农药，提供给人类无害性的食品，又会多生产农作物，可以帮助世界上的挨饥饿的人。
这所谓相亲还真是够“正式”的也讲求门当户对。	此处应该是‘所谓’作为定语引导词，应用作单个词汇，无需分隔。保留第一个‘所谓’即可。‘真够’通常用于负面情感的场合，表达对某事物的不满或厌烦。此处是对相亲的正式程度表示肯定或惊讶，建议使用‘真的’代替。【也】在汉语中通常表示递进关系，而【还】在这里更能体现对相亲门当户对现象的惊讶之情。因此，建议将‘也’替换为‘还’。此处用逗号连接两个独立但相关的句子，更适合展示前后句子之间的关联。应将句尾的句号改为逗号。	这所谓的相亲还真够正式的，也讲求门当户对。	其他词级错误，词语误用，标点误用	他们所谓的相亲还真是够“正式”的，也讲求门当户对。
不是他们真的没有对话的时间，而是他们两者都没有切身认识到了谈话对话的重要性，好像父母和孩子之间没有话可谈。	谓语动词【有】和宾语【时间】搭配不当，应将宾语【对话的时间】改为【时间对话】。	不是他们真的没有时间对话，而是他们两者都没有切身认识到谈话对话的重要性，好像父母和孩子之间没有话可谈。	词语误用	不是他们真的没有对话的时间，而是他们两者都没有切身认识到谈话对话的重要性，好像父母和孩子之间没有话可谈。
因此，我对哈尔宾感兴趣。	【哈尔宾】并不是正确的地名，应将【哈尔宾】改为正确的地名{哈尔滨}。	因此，我对哈尔滨感兴趣。	其他词级错误	因此，我对哈尔滨很感兴趣。
因为如果自己不去挑水，也可以别人挑来的水喝。并且有别人但自己去让其他人喝水，就觉得自己吃点亏。	【来】在这里是多余的，因为已经有动词【喝】表示这个动作。应删去【来】。连词【但】表示转折，而这里的上下文应该是因果关系，因此错误。应将【但】改为【有】。动词【让】表示允许或任凭某人做事，这里是被动的态度；而此处应表示主动的行为，即自己主动让其他人喝水。应将【让】改为【却】。	因为如果自己不去挑水，也可以喝别人挑来的水。并且如果有别人，自己却让其他人喝水，就觉得自己吃点亏。	词语冗余，词语误用	因为如果自己不去挑水，也可以别人挑来的水喝，并且有别人的时候，自己还去让其他人喝水，就觉得自己吃点亏。
虽然那时爸爸工作很忙，但是他还是每一个星期六上午带我去公园玩儿。	[一个星期六]和[星期六]表示同一个意思，造成了冗余。应将[一个星期六]替换成[星期六]。	虽然那时爸爸工作很忙，但是他还是每星期六上午带我去公园玩儿。	词语冗余	虽然那时爸爸工作很忙，但是他还是每一个星期六上午都带我去公园玩儿。
如人类只想人类或者某一部分人的安全、继续用化肥和农药的话，我想它的结果一定回来人类的身上。	[想]在这里重复了，不需要再次出现。应删除多余的[想]，使其变成[如果人类只考虑]。[人类]在这里重复了，不需要再次出现。应删除多余的[人类]，使其变成[某一部分人]。[、]这里用错了，应该是[,]。应将[、]更改为[,]。[化肥和农药]这里用词不准确。应更改为[农药和化肥]。[一定]在这里重复了，不需要再次出现。应删除多余的[一定]，使其变成[结果一定会]。[身]在这里用词不准确。应更改为[上]。	如果人类只考虑人类或者某一部分人的安全，继续使用化肥和农药的话，我想其结果一定会回到人类身上。	词语冗余，标点误用，词语误用	如人类只想人类或者某一部分人的安全，继续用化肥和农药的话，我想它的结果一定回到人类的身上。
因此我感到满意而可以结束自己留学生活。	[可以结束]和[结束自己]表达同样的意思，造成了词语冗余。删除[可以]和[自己]，句子更简练清晰。因此应将['而可以结束自己']修正为[,结束了]。	因此我感到满意，结束了我的留学生活。	词语冗余	为此我感到满意并可以结束自己的留学生活。
我呢，身体很健康，学习也顺理，不必担心我。	形容词【顺理】意思是合乎条理，顺畅无阻，多用来形容文章、思维等；而此处语境应该是形容学习过程进展得顺利，应用形容词【顺利】。应将【顺理】更改为【顺利】，使其更适合语境。	我呢，身体很健康，学习也很顺利，不必担心我。	词语误用	我呢，身体很健康，学习也顺利，不必担心我。
这全都是不必良费的。	动词【浪费】指对财物处理不当，使之失去应有的效用，常与【不必】搭配。【良费】不是一个常见的词汇，此处应该是【浪费】的误用。应将【良费】更正为【浪费】。	这全是不必浪费的。	词语误用	这全都是不必要的浪费。
我跟那女的是好朋友，所以我打电话给他说：「我有一爿作文还没有写好，所以请幫我解釋。	【女生】是对女性学生的称呼，【女的】口语化色彩较重，不够礼貌。建议将【女的】替换成【女生】。[篇章]指的是文章、诗歌的一部分或全部，而此处需要一个量词来形容作文的数量，建议将【爿】替换成【篇】。【帮】是动词，意思是帮助，可以用于祈使句中，而【幫】是名词，不能作为动词使用。建议将【幫我】替换成【帮我】。	我跟那女生是好朋友，所以我打电话给她说：「我有一篇作文还没有写好，所以请帮我解释。」	词语误用	我跟那女的是好朋友，所以我打电话给她说：“我有一篇作文还没有写好，所以请帮我解释。
「安樂死」合法与否，一直以來都是國際間備受爭論的話題。	【之間】是名词，用来表示两者的间距、间隔或空间。在语境中，应该用作副词【间】，表示时间上或地域上的跨度。应将【之間】替换成{间}。	「安乐死」合法与否，一直以来都是国际间备受争议的话题。	词语误用	“安乐死”合法与否，一直以来都是国际间备受争论的话题。
在干常的生活中，可以很明显地看出来，一个人一生中受到影响最多是从父母那儿。	【干常】是误写的成语，正确的应该是{平常}，表示普通而常见的。应将【干常】改为{平常}。	在平常的生活中，可以很明显地看出来，一个人一生中受到影响最多的是从父母那儿。	字形混淆错误	在平常的生活中，可以很明显地看出来，一个人一生中受到的影响最多从父母那儿。
因此，我不应该向父母发牢骚或埋怨他们在某方面（尤其是物质方面）不能给我满足。	[埋怨]在这里属于方言用词，在标准书面语里应该使用【抱怨】。应将【埋怨】替换为{抱怨}。	因此，我不应该向父母发牢骚或抱怨他们在某方面（尤其是物质方面）不能给我满足。	词语误用	因此，我不应该向父母发牢骚或埋怨他们在某方面（尤其是物质方面）不能使我满足。
按我分析，现在的现象和父母的责任放弃有密切关系。	形容词性物主代词【我的】和名词【分析】搭配更合适，与动词【分析】搭配的是主谓结构【我分析】，【我】与【分析】之间缺少动词，此处为词语冗余。应将【我】改为【我的】。【放弃】和【责任】均为主谓结构，【责任】一般作为【放弃】的宾语，而原句中【放弃】并未带出宾语，应补充宾语【责任】。应将【责任】改为【放弃责任】。	按我的分析，现在的现象和父母放弃责任有密切关系。	词语冗余，词语误用	据我分析，现在的现象和父母责任放弃有密切关系。
另外一方面，我也明白到交朋友的是爲了可以讓两个不同性格的人走在一起，可以在性格上互補，也可以從朋友身上學習对方的處，從而提高自己的素質。	【的處】属于拼写错误，应该是成语【的优点】。此处成语【优点】含义是长处、优势，用来指代可以从朋友身上学到的好处。将【的處】修正为【的优点】可以使得句子更准确流畅。	另外一方面，我也明白到交朋友是为了可以让两个不同性格的人走在一起，可以在性格上互补，也可以从朋友身上学习对方的优点，从而提高自己的素质。	词语误用	另外一方面，我也明白到交朋友的是为了可以让两个不同性格的人走在一起，可以在性格上互补，也可以从朋友身上学习对方的好，从而提高自己的素质。
因为对他们来说，虽然吸烟对身体不好，但实际上是他们的爱好，娱乐和放松的方法。	[是]和【但实际上】重复，导致表达冗余。应将【是】替换为指示代词{这}，使句子更加简练。【方法】与【方式】意义接近，但后者更常用作形容某事物的途径或手段，此处使用【方式】更加合适。应将【方法】替换为{方式}。此处的逗号表示列举项目的分隔，但在连续列举时，最后一个项目前无需使用逗号。应将逗号替换为顿号（、）。	因为对他们来说，虽然吸烟对身体不好，但这实际上是他们的爱好、娱乐和放松的方式。	其他词级错误，词语误用，标点冗余	因为对他们来说，虽然吸烟对身体不好，但实际上这是他们的爱好、娱乐和放松的方法。
不要整天听着流行歌曲达到痴迷不忠实，努力做自己该做的事情。	【到】在这里没有起到连接作用，导致句子不通顺。应删除【到】，使用逗号隔开前后两个分句。【不】在这里与后文的【忠实】构成了否定词，但实际上应该表达的是【做到痴迷的程度】，不需要否定。应删除【不】。	不要整天听着流行歌曲，做到痴迷不忠实，努力做自己该做的事情。	标点冗余，词语冗余	不要整天听着流行歌曲达到痴迷不忠实工作，要努力做自己该做的事情。
我一看这双皮鞋，就想起来你穿这双皮鞋整天走来走去的样子，可是你鞋旁边的我鞋太新，时髦的。	【一】在这里引导的是一个结果分句，表示‘一看见……’就有某种情况，常用在一整套动作连贯紧凑的情况下。在口语里，表示条件的行为已经完成。应将【一】替换为【一看见】。句子中出现了两个【你】，造成了句子的重复和繁琐，应删去多余的【你】。句子中出现了两个【旁边】，造成了句子的重复和繁琐，应删去多余的【旁边】。句子中出现了两个【的】，造成了句子的重复和繁琐，应删去多余的【的】。	我一看见这双皮鞋，就想起来你穿着这双皮鞋整天走来走去的样子，可是你的鞋旁边的我的鞋太新，时髦的。	其他句子级错误	我一看这双皮鞋，就想起来你穿这双皮鞋整天走来走去的样子，可是你鞋旁边的我的鞋太新，时髦的。
对他们生活来说，很方便，拥有富有的生活，是他们很满足的。	【生活】在这里是多余的，因为它重复了上文的信息。应删除多余的【生活】，使得句子更加精炼准确。【的】在这里是多余的，因为它起不到连接句子的作用。应删除多余的【的】，使得句子更加精炼准确。	对他们来说，生活很方便，拥有富足的生活让他们很满足。	词语冗余	对他们的生活来说，很方便、富有的生活，是他们很满足的。
重要的呢，不是人本来有这种心理的事实，而是不让这种心理影响我们的态度的。	【的】在这里是多余的，删除它不会影响句子的原意。应去掉最后的【的】。	重要的呢，不是人本来有这种心理的事实，而是不让这种心理影响我们的态度。	词语冗余	重要的呢，不是人本来有这种心理的事实，而是不让这种心理影响我们的态度。
父母这时並没有当场骂我，而用科学的道理来劝告我。	连词【而】在这里表示转折，与【并且】重叠，造成了词语冗余。应删除多余的【而】。动词【用】在这里表示使用某种手段或方法，与后面的介词【用】重复。应删除多余的【用】。	父母这时并没有当场骂我，而是用科学的道理来劝告我。	词语冗余	父母这时并没有当场骂我，而用科学的道理来劝告我。
这些问题是现在最重要的事。	【最重要的】意为最为重要的，与前文【现在】存在重复意义。应删去多余的【最】。	这些问题现在是最重要的事。	其他词级错误	这些问题是现在最重要的问题。
我有以前从事这一工作的经验。	[经验]已经是名词，无需使用[的]作为助词。应将[的]删除，保留[工作经验]作为名词短语。	我有以前从事这一工作的工作经验。	词语冗余	我有从事这一工作的经验。
但是他理解了我的话，还有对我说：“这个话让我感动了。	原句试图将两个不同的故事线混杂在一起，分别是：'他理解了我的话' 和 '他对我说，这个话让我感动了'。拆分这两个故事线并重新排列它们，使句子更加清晰。应将 ['还有对'] 替换为 {'接着告诉'}。	他理解了我的话，接着告诉我这句话让他感动了。	故事杂糅	但是他理解了我的话，还对我说：“这个话让我感动了。
现在在许多非洲的国家和北朝鲜的老百姓死。	句尾省略号【...】使用错误，此处表示列举时应用逗号【,】隔开，标点误用会影响句子结构和意义表达。应将【...】替换成逗号【,】。动词【死】使用错误，此处应用动词短语【死于】表示死因，增强语义准确性。应将【死】替换成【死于】。句子缺少重要的成分，只提及【疾病】而未说明具体死亡原因，这里应加上【和饥饿】以增加语义完整性。应添加词语【和饥饿】。	现在在许多非洲的国家和北朝鲜，老百姓死于疾病和饥饿。	标点误用，词语误用，词语丢失	现在许多非洲的国家和北朝鲜的老百姓纷纷饿死。
富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织对贫穷人们的温饱也大大关注。从而产生了一个今人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。	[大大]作为副词修饰动词[关注]，表达了更加突出的程度。[关注]本身就含有关心重视的意义，无需使用加重语气的副词[大大]。应删去[大大]以避免词语冗余。修正后的句子为: 富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织也关注贫穷人们的温饱问题。从而产生了一个令人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。[贫穷人民]在这里指代那些生活在贫困状态下的群体。相对于单数名词[人]而言，[人民]更适用于表达大量的个体组成的一个整体概念。因此，在此句中使用[贫穷人民]更为恰当。应将[贫穷人们]替换为[贫穷人民]以确保词语准确。修正后的句子为: 富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织也关注贫穷人民的温饱问题。从而产生了一个令人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。[探讨不休]作为一个成语，已经包含了引发持续讨论的意思。无需在前面添加[今人]，这样做会产生语义上的冗余。应删除[今人]以保持语言的精练度。修正后的句子为: 富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织也关注贫穷人民的温饱问题。从而产生了一个令人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。	富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织也大大关注贫穷人们的温饱问题。从而产生了一个令人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。	词语冗余，词语误用	富有的民众对食物的品质要求也大大提高，同时世界卫生组织对贫穷人们的温饱也大大关注，从而产生了一个令人探讨不休的问题：绿色食品与饥饿。
从高中时，我总是跟父新吵架了。	【从……时起】是一固定搭配，表示行为或状态始于过去某一时间点并延续到现在。缺少介词【起】使得句子的表达不够准确。应将【时】替换成【时起】。[父新]为错误拼写，正确的字形应该是[父亲]。正确拼写能够更准确地表达出指代父亲的含义。应将[父新]替换成[父亲]。【吵架】是一固定搭配，表示双方因意见不合大声争执。【吵了】无法与【打架】区分，造成了意思上的模糊。应将【吵了】替换成【吵架】。	从高中时起，我总是和父亲吵架。	词语丢失，字形混淆错误，词语误用	从高中开始，我总是跟父亲吵架。
我们应该持有欣赏的观点来看流行歌曲，而并非过分痴迷。	[的]在这里是多余的，因为[欣赏]已经能够修饰[观点]。删除[的]可以让句子更加简洁清晰。	我们应该持有欣赏观点来看流行歌曲，而并非过分痴迷。	词语冗余	我们应该用欣赏的观点来看流行歌曲，而并非过分痴迷。
不管自己的意志，人不得不得病。	【不得】在此处不恰当，应将其替换成正确的动词以使句子通顺。根据上下文，这里的语境应该是‘人都会得病’。因此，将【不得】替换为【会】能够修正句子的错误。	不管自己的意志，人都会得病。	其他词级错误	不管自己的意志，人不可能不得病。
父母也不是完美的，有时候我们从他们受好影响，有时学不好的影响。	【受好】不是一个常用的词汇，正确的表达应该是【受到好的】。应将【受好】改为{受到好的}。【不好的】虽然在口语中常用，但在书面语中更推荐使用【坏的】。应将【不好的】改为{坏的}。	父母也不是完美的，有时候我们从他们身上受到好的影响，有时学到不好的影响。	词语误用	父母也不是完美的，有时候我们从他们受到好的影响，有时学到不好的影响。
从农村带来很多比较珍贵的东西，在城市卖下去。	不及物动词【带】缺少宾语中心词，应该补上【了】作为宾语的标志。【带了】可作及物动词的谓语动词，补充说明具体带什么物品。应将【带】改为【带来了】。【去】和【卖】搭配不当，【去】一般用来表示移动方向。应将【去】改为【出去】，组成短语【卖出去】，使得语义通顺。	从农村带来了许多珍贵的东西，在城市卖出去。	词语丢失，词语误用	从农村带来很多比较珍贵的东西，在城市卖掉。
但有些学生喜欢歌行的程度太过分。	[歌行]是个不太常见的词汇，这里可能是误打成【歌行】。这里是说某些学生的唱歌行为过分，应用动词+名词的形式，故应该将【歌行的程度】改为【唱歌】。	但有些学生过于喜欢唱歌。	词语误用	但有些学生喜欢歌星的程度太过分。
如果我的太太更学好我母亲想传达的做菜的秘诀、代沟的感觉也不会这么大，而且对别的问题也双方能宽容些。	【而且】作为连词，连接了‘代沟的感觉也不会这么大’和‘对别的问题也能更加宽容’这两个部分，但由于它们之间并无明显的递进关系，所以使用【而且】是多余的。【双方】这个词使得句子的主体不明朗，同时也让句子的意义变得模糊。应改为【能够】以消除歧义，增强句子的清晰度。	如果我的太太更学好我母亲想传达的做菜的秘诀，代沟的感觉也不会这么大，对别的问题也能更加宽容。	词语冗余，逻辑不通	如果我的太太能更地学会好我母亲想传授的做菜的秘诀，代沟的感觉也不会这么大，而且对别的问题也双方能宽容些。
住无定外，三餐很成问题，敖敖待哺的小咀吧，更加重他们的负担。	逗号主要起分隔作用，此处逗号冗余使得句子阅读时感觉不太顺畅。应删去逗号后的一个空格，并在第三个句子前加上逗号。【吧】在这里是多余的，【咀巴】已足够表达此意。应将【吧】删去。	住无定外，三餐很成问题，敖敖待哺的小咀巴，更加重他们的负担。	标点冗余，词语冗余	住无定处，三餐很成问题，嗷嗷待哺的小咀巴，更加重他们的负担。
我想下面给你们听我在中国学习汉语时最有意思的事情，我来中国过了一个星期，我想看天安门，所以我做打的去天安门时，出租汽车的司机对我说了很多话，但我不知道他说什么。	缺少关联动词【给】和宾语【你们】，造成意思表达不准确。应补充为【我想给（你们）讲一下...】。【做】在这里是多余的动词，可以省略。此外，【打的】是口语化表达，可更改为书面语【打车】。最后，推荐使用【辆】作为量词，使表达更加标准。应将【做了打的】修改为【打了辆出租车】。【很多话】在这里听起来比较随意，可以换成更为正式的【许多话】，使得语言更加得体。应将【很多话】改为【许多话】。语义上没有问题，但从语感和表达习惯上看，可以将【我却】改为【可是我】，使整个句子更加连贯。应将【我却】改为【可是我】。	我想下面给你们讲一下我在中国学习汉语时最有意思的事情。我刚来中国一个星期，就想去看天安门。于是我打了辆出租车去天安门，当时出租汽车的司机对我说了很多话，可是我却不知道他在说什么。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	我想下面让你们听一下我在中国学习汉语时最有意思的事情，我来中国过了一个星期，我想看天安门，所以我打的去天安门时，出租汽车的司机对我说了很多话，但我不知道他说什么。
特别是中，高生，对他们现在是特别重要的时期。	[中，]是【中等和高级学生】的简略形式，但这在上下文中造成了意思不清。改用全称【中高生】有助于清晰地传达表达者的意图。[，生]中【，】是多余的标点符号。该处无需逗号，应去掉以提高语句流畅度。[对他们]在这里作为同位语出现了冗余，实际上该处只需要指出是对谁重要即可，无需额外加上介词【对】和代词【他们】。应去掉【对】和【他们】之前的逗号。	特别是在中高生中，对他们来说是特别重要的时期。	词语误用，词语冗余	特别是初、高中生，对他们来说现在是特别重要的时期。
任何什么人跟孩子们在家庭一起，他们是有教育任务责任的第一。	【什么】是多余的词语，不应出现在句子中。应删除【什么】。动词【跟】用于表示伴随的动作，而【在】用于表示地点。【在家里和孩子们一起】应使用介词【在】表示地点。应将【跟】改为【在】。【责任】已包含了行动的内容，【任务】在这里是多余的词语。应删除【任务】。【第】是多余的词语，不应出现在句子中。应删除【第】。	任何人在家里和孩子们一起，他们都有教育任务的责任。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	任何什么人跟孩子们在生活一起，他们是有教育任务责任的第一。
对这个看法来说，我基本上同意，但是我觉得有的时候会有例外。	[来]在这里是多余的词语，造成语义重复。应删除冗余的[来]。这里应该用【偶尔】而非【有】。修正为【偶尔】更符合原句语境和语义。	对这个看法，我基本上同意，但是我觉得有时候会有例外。	其他词级错误，词语误用	对这个看法，我基本上同意，但是我觉得有的时候会有例外。
走到极端的情况的时候，人才想办法处理某种困难。	【的】在这里是多余的，删掉它不会改变句子的意义。应删去【的】以避免语言冗余。	走到极端情况的时候，人才会想办法处理某种困难。	词语冗余	发展到极端情况的时候，人才想办法处理某种困难。
现在想，如果当时我没接触过流行歌曲、只知道死背书、肯定学不好汉语的。	【现在想想】重复表示回想的动作，意义冗余。应删除多余的【想】。逗号和顿号均可用来连接列举的事物，但在列举时用逗号更恰当。应将此处的顿号（【、】）替换为逗号（【,】）。	现在想想，如果我当时没接触过流行歌曲，只知道死背书，肯定学不好汉语的。	词语冗余，标点误用	现在想，如果当时我没接触过流行歌曲，只知道死背书，肯定学不好汉语的。
自從我有記憶开始，來來去去的就只有那几個人、爸爸、媽媽、姊姊、其它的一些親朋和——老師們。	【人】和后面的列举名词【爸媽、姐姐、老師們】意义重复，应该删去。逗号在这里使用得过于频繁，使得句子不够连贯。这里的顿号和后面的列举名词【爸媽、姐姐、老師們】之间不用标点，使得句子更加清晰。【爸】和【媽】的意义重复，这里只需保留一个即可。这里的顿号和后面的列举名词【姐姐、老師們】之间不用标点，使得句子更加清晰。【姐】和后面的列举名词【姐姐】意义重复，应该删去。	自從我有記憶開始，來來去去的就只有那幾個親朋、爸媽、姐姐、老師們。	词语误用，标点冗余，词语冗余	自从我有记忆开始，身边来来去去的就只有那几个人：爸爸、妈妈、姊姊、其它的一些亲朋和——老师们。
城市清洁，卫生我们的家就像一样，要解决清洁问题，首先我们政府要加多一些垃圾桶，放在多人来往的地方。	[像卫生自己的家一样]作为插入语应该放在主语后，而不能放在主语前。【要】作为情态动词也应该放在主语前。原句的顺序使得这两部分的关系不清。应将【,】替换为{要}。本句应该是提出建议或解决问题，因此省略【我们】可以使句子更具有说服力。原文虽然增加了读者的代入感，但在书面语境中略显啰嗦。应删去多余的【我们】。删除掉【解决】可以让句子更加简练，同时也能让整个句子更加清晰。【放多】在这里的用法不够准确，可以换成更常见的动词【增加】，以便更自然地表达出增加垃圾桶数量的意图。	城市清洁，我们要像卫生自己的家一样，解决清洁问题。首先，政府要在多人来往的地方加多一些垃圾桶。	词序不当，词语冗余，词语误用	城市清洁，卫生我们的家就像一样，要解决清洁问题，首先我们政府要增加一些垃圾桶，放在很多人来往的地方。
我们也可以在各种各样的报到上知道，吸烟对青少年发育问题的恶影响。	【恶影响】这个词不是一个常见的词语搭配，应该是【影响恶劣】，因为【恶劣】是一个形容词，用来修饰名词【影响】。应将【恶影响】替换为【影响很恶劣】，以保持语言的准确性和自然性。【知道】这个词已经表达了获得信息的动作，【到】在这里是多余的。应去掉【到】以避免语义重复。	我们也可以在各种各样的报道上知道，吸烟对青少年发育的影响很恶劣。	词语误用，词语冗余	我们也可以从各种各样的报道知道吸烟对青少年发育的恶劣影响。
这就说明着他们三个人没有坚强的独位精神。	动词【说明】后面接的是名词性短语，其中【独位】不是一个常见的成语或固定搭配。应将【独位】改为常用的【独立】，使句子更加自然流畅。	这就说明他们三个人没有坚强的独立精神。	词语误用	这就说明他们三个人没有坚强的独立精神。
她们慢慢发现自己的生活没有意义，很单调，甚至信心，自尊心，这样的东西也失去…。	连接词【甚至】一般用于对比或递进关系，此处语境更倾向于连贯列举，应改为【连】。名词【信心】和上文的【生活】，【单调】为同一类别的词汇，存在语义重复。应删除【信心】。名词【自尊心】和上文的【信心】，【单调】为同一类别的词汇，存在语义重复。应删除【自尊】。在列举类名词的最后一个元素后面，逗号【，】多余。应删除多余的逗号。此处缺少关联动词【失去】，使得【信心】，【自尊心】，【这样东西】无法正确连接。应补充关联动词【也失去】。	她们慢慢发现自己的生活没有意义，很单调，甚至连信心、自尊心这样东西也失去了。	词语误用，词语冗余，标点冗余，词语丢失	她们慢慢发现自己的生活没有意义，很单调，甚至信心、自尊心，这样的东西也失去了。
医生认为她从昏睡中醒过来的可能性非常底。	动词【认为】后面跟的是【她从昏睡中醒来】这一事实描述，其后接的【可能性】表明此处应使用量词【高】或【低】来描述概率大小。原句中的【底】在此处表示‘最下面’或‘最低限度’，用在这里与上下文不符。应将【可能性非常底】改为【可能性非常低】。	医生认为她从昏睡中醒来的可能性非常低。	词语误用	医生认为她从昏睡中醒过来的可能性非常低。
我们这些幸运的人，只知道吃了那些使用化肥和农药的农作物，对我们的健康有危害。所以应该吃未经污染的农产品加工的食品，“绿色食品”。	【有】在这里与【危害】重复。删去多余的【有】可以使句子更通顺。应删除【对我们的健康有】中的【有】。【“】和【”】在这里多余。正确的表示方法是去掉【“】和【”】。应删除双引号。	我们这些幸运的人，只知道吃了那些使用化肥和农药的农作物对我们的健康有害。所以应该吃未经污染的农产品加工的食品，“绿色食品”。	词语冗余，标点冗余	我们这些幸运的人，只知道吃了那些使用化肥和农药的农作物，对我们的健康有危害，所以应该吃未经污染的农产品加工的食品—“绿色食品”。
偶然見面的時候、很難知道他是不是符合的人、可是越来越可以知道。	[見面]是错误的拼写形式，正确的应该是[见面]。根据语境判断此处是描写两个人相见的情景，应选用与情景相符合的词语。应将[見面]更正为[见面]以修复此错误。此处的【的】是错误的使用，应用【得】连接两个句子。应将【的】改写为【得】来修正句子的语法错误。此处【是】错误地用来表达未来的可能性，应该使用【会】。应将【是】改为【会】以表明未来会发生的事情。	偶然见面的时候，很难知道他是不是合适的人，可是越来越可以知道。	字音混淆错误，词语误用	偶然见面的时后，很难知道他是不是合适的人，可是慢慢可以知道。
這一個問題，不單在中國國内，引起了一場風波，在世界其他的國家和地區，都引起了很多人的關注。	【這個】指代【问题】，而不是【一】，是名词性物主代词，通常放在名词前。此处误用了量词【個】。应将【這一個】更改为单数形式的代词【这个】。在中文环境中，引号是用来引用别人的话或文章的部分，此处并没有引用，不应用引号。应删除多余的右括号【】。句尾的双引号是多余的，句号已经能够表示句子的结束。应删除多余的句尾双引号【】。【關注】是不及物动词，需要加上宾语才能接名词，而且口语中多用【关注】代替【關注】。应将【的關注】更改为及物动词【关注】。	这个问题，不仅在中国国内，引起了一场风波，在世界各国和地区，都引起了很多人关注。	词语误用，标点冗余	这一个问题，不单在中国国内，引起了一场风波，在世界其他的国家和地区，也引起了很多人的关注。
可以支援粮食给那些挨饿的人们同时还耍不断地研究、探索更好的解决的方法。	[、]是顿号，用来隔开同类并列的事物，但这里的【探索】与前面的【研究】并非同类事物，无需用顿号隔开。应用逗号。应将【探索】前的【、】替换为【,】。	可以支援粮食给那些挨饿的人们，同时还耍不断地研究、探索更好的解决的方法。	标点冗余	可以支援粮食给那些挨饿的人们同时还要不断地研究、探索更好的解决的方法。
而如果和長輩有意見衝突，我們應多禮讓他們。	【應該】和【應】均表示‘应该’的意思，造成了词语冗余。应删除【應】。	而如果和長輩有意見衝突，我們應該多禮讓他們。	词语冗余	而如果和长辈有意见冲突，我们应多礼让他们。
青少年吸烟的事情是最可怕的一件事。	数词【一】是多余的，句子的主干应该是【青少年吸烟这件事】，【最可怕】是对整件事情的评价。应删去【一】。助词【的事】是多余的，句子的主干应该是【青少年吸烟这件事】，加上【最可怕】构成了名词性偏正结构。应删去【的事】。	青少年吸烟这件事是最可怕的。	词语冗余	青少年吸烟是最可怕的一件事。
她走了以后，她的表情非常稳定，好象她没经过刚才的痛苦。	【象】多指大象、形象、景象等，【像】表示相似、仿佛。此处应该表示的是仿佛之意，故【象】应替换为{像}。	她走了以后，她的表情非常稳定，好像她没经过刚才的痛苦。	字形混淆错误	她走了以后，她的表情非常安详，好象她没经过刚才的痛苦。
这个问题跟经齐方面也有关。	【经济】在这里表示社会生产活动，其义项来源于田赋、钱粮的征收，与【齐】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【齐】改为{济}。	这个问题跟经济方面也有关。	字形混淆错误	这个问题跟经济方面也有关。
我觉得流行歌曲的最大好处就是，流行歌曲反影现代社会的潮流，比如夏季，歌手们唱一些对去外游呀，还有一些去海滩玩玩呀，人们一听就热的感觉消除了，可见流行歌曲跟我们的生活有很密切的关系，这就是人们喜欢流行歌曲的主要原因。	动词【反影】一般用来表示光线照射物体形成的影像，无法正确表达句子想要表达的意义。应将【反影】改为动词短语【反映出】。动词短语【去外游】使用不恰当，其正确形式应该是【外出游玩】。应将【去外游】替换为【外出游玩】。动词短语【去海滩玩玩】使用不恰当，其正确形式应该是【去海滩玩耍】。应将【去海滩玩玩】替换为【去海滩玩耍】。形容词短语【很密切】使用不恰当，其正确形式应该是【密切相关】。应将【很密切】替换为【密切相关】。【这就是】引导的句子未明确表达出因果关系，使得读者难以理解句子的意思。可以在句子末尾添加【为什么】，明确表示出因果关系。应将句子末尾添加【为什么】。	我觉得流行歌曲的最大好处就是，能够反映出现代社会的潮流，比如夏季，歌手们唱一些关于外出游玩和去海滩玩耍的歌曲，让人们听到就能消除炎热的感觉，可见流行歌曲与我们的生活有着很密切的关系，这就是为什么人们喜欢流行歌曲的主要原因。	词语误用，其他句子级别错误	我觉得流行歌曲的最大好处就是，流行歌曲反映现代社会的潮流，比如夏季，歌手们唱一些出去郊游呀，还有一些去海滩玩玩呀，人们一听就热的感觉消除了，可见流行歌曲跟我们的生活有很密切的关系，这就是人们喜欢流行歌曲的主要原因。
好像很多人也跟我一样比一般的电话铃声用音乐铃声听起来，给人舒服的感觉。	[跟我一样]已经表达了比较的意思，不需要再使用介词【跟】。应删去【跟】。[电话铃声]中的【铃声】一词与上文中的【音乐铃声】重复。应删去多余的【声】。[听起来]中的【起来】是冗余的，因为它并没有增加新的意义。应删去多余的【起来】。	好像很多人也跟我一样，用音乐铃声作电话铃声，听起来给人舒服的感觉。	词语冗余	好像很多人也跟我一样比起一般的电话铃声用音乐铃声听起来给人舒服的感觉。
那你理所当然地会认为不使用化肥，农药就行了。	逗号用来隔开不同的句子成分，使语义更加清晰。此处需在‘认为’后添加逗号，使得句子结构更清晰。应将原文的句子结构调整为`那你理所当然地会认为，不使用化肥，农药就行了。`	那你理所当然地会认为，不使用化肥，农药就行了。	标点丢失	那你理所当然地会认为不使用化肥、农药就行了。
他们的思想、思考较浅，所以他们肯定不会知道真正的爱情是什么？。	【什么】用于引导的特殊疑问句，而原句是一般陈述句，应删除多余的【什么】。原句【是什么】表达的意思应该是不清楚具体含义，正确的说法是【到底是什么】，更准确地表达了疑惑的意思。逗号后的括号无意义，应删除。	他们的思想、思考较浅，所以他们肯定不知道什么是真正的爱情。	逻辑不通，标点冗余	他们的思想、思考的问题较浅，所以他们肯定不会知道真正的爱情是什么。
在我国家日本也进行措施。	原句中语序存在问题，使得句子表达不清。应将【我】删除，调整语序为【在日本，我的国家也采取了措施】，使其表达清晰。原句中语序存在问题，使得句子表达不清。应删除多余的介词【在】，调整语序为【日本，我的国家也采取了措施】，使其表达清晰。	在日本，我的国家也采取了措施。	其他句子级别错误	在我国日本也采取措施。
非州的很多国家没有援助不能活着。	[非州]是[非洲]的字音混淆形式，它们的读音相似，但在意义上不同。应将错误的字音混淆形式[非州]替换为正确的[非洲]。	非洲的很多国家没有援助不能活着。	字音混淆错误	非洲的很多国家的人没有援助不能活着。
因此，人都要用来经济污染的农产品力工的食品。	【力工】指体力劳动者，无法用于形容或说明【食品】。这里应该是表达了要做饭使用的食品，因此应用动词【做饭】来表示这一含义。应将【力工】改为【做饭】。此处原句中使用了【经济污染】，这是一个错误表达。结合上下文，推测这里是想表达使用被经济污染过的农产品。因此，应该将【经】替换成【用】，将整个短语改写为【用经济污染的农产品】，更准确地表达句子含义。	因此，人都要用经济污染的农产品来做饭的食品。	词语误用	因此，人都要吃未经污染的农产品加工的食品。
听他的话，另外两个人非常感动，觉得很有道理，好好地反省。	【非常】在这里与【觉得】重复，造成了词语冗余。实际上，【觉得】已经表达了【非常】的意思。去掉【非常】能使句子更简洁。建议删除【非常】。【感动】表示因受某种事物的影响而引起感情变化。而【受到启发】表示从某人或某事上获得启示。在这里，听了他的话，另外两个人应该是从中得到了启示，而不是情感上的波动。因此，建议将【感动】改为【受到启发】。	听他的话，另外两个人觉得很有道理，受到了很大的启发，决定好好地反省。	词语冗余，词语误用	听了他的话，另外两个人非常感动，觉得很有道理，决定好好地反省。
我跟她每天对人生，世界谈一谈，而且我们随时随地对电影，话剧和小说讨论。	[对]和[谈论]是固定搭配，表示论述某一主题，不需要在中间加上逗号。应删除逗号，保留【对】和【谈论】不变。[电影]、[话剧]和[小说]为同类事物并列，同类事物并列表达时，需用顿号（、）隔开。应将【,】改为【、】。	我跟她每天谈论人生、世界，而且我们随时随地讨论电影、话剧和小说。	标点冗余	我跟她每天就人生、世界问题谈一谈，而且我们随时随地对电影、话剧和小说进行讨论。
因为我又可以跟祖父去河边锤钓。摘野花，从这个山坡跑到那个山坡上。	[锤钓]不是常用成语或表达，根据上下文，应该改用常见的成语或表达。应将[锤钓]更正为[{垂钓}]。[山坡]在这里似乎不太恰当，应该是想表达一系列起伏较大的小山，而不是山脚下陡峭的部分。建议将[山坡]改用[山丘]。	因为我又可以跟祖父去河边垂钓，摘野花，从这个山坡跑到那个山坡上。	词语误用	因为我又可以跟祖父去河边垂钓，摘野花，从这个山坡跑到那个山坡上。
所以我们的生活水平越来越提高而很方便。	[而]是连词，用于连接并列成分，表示对比或递进关系。但在本句中，连接的是形容词【方便】，更适合使用逗号表示并列关系。应将[而]替换为[,].[提高]表示使程度上升，更符合语境需求。原句中的【提】可能导致语义模糊，应将其替换成【高】.	所以我们的生活水平越来越高，而且很方便。	标点误用，词语误用	所以我们的生活水平越来越高，越来越方便。
他们都知道应该到山底下挑水喝，可是三个当中谁也不下山。	[山底]作为名词，指山脚下的地面。此处作者误将【山底】视为动宾结构【到山底下】，然而正确表达应是【到山下】，【山下】可作名词和介词短语，其中名词可省略【下】。鉴于此处强调地点，无需保留动词【到】。应删去冗余的【底】。【当中】作为方位词，表示处在某一范围或某一方面之中，此处作者误将其置于量词【三个】之前。正确表达应为【三人当中】，或将【当中】删除。应删去冗余的【当】。	他们都知道应该到山下挑水喝，可是三人当中谁也不下山。	词语冗余	他们都知道应该到山底下挑水喝，可是三个和尚当中谁也不下山。
当然，我并不推荐使患不治之病的人安乐死，但是如果只一个人还希望安乐死，我们应该不防他的选择。	动词【使】与名词【患病】不搭配，应用动词【让】接【患有不治之症的人】作宾语。应将【使患不治之病】改为【让患有不治之症】。【不】在这里属于冗余词语，删除不会影响句子的完整性。应删去【不】。【防他】在此处不符合语境，应使用【尊重他】表达对他意愿的认可。应将【防他】改为【尊重他】。	当然，我并不推荐让患有不治之症的人安乐死，但是如果一个人还希望安乐死，我们应该不妨尊重他的选择。	词语误用，词语冗余	当然，我并不推荐患不治之症的人采用安乐死，但是只要一个人还希望安乐死，我们就应该尊重他的选择。
随着世界上各国家的经济发展，语言变成很重要，只有掌握多种语言的人才能赶得上世界上所发生的发展。	[变]作为动词时，后面往往接名词作宾语，而【重要】在这里应该是形容词性质，不宜作宾语。应将【变】改为使动用法的{得}。[上]在这里的意思是‘方面’，表示抽象事物的方向，应该用作名词。而根据上下文，此处似乎需要动词性的‘赶上’，才能更贴切地传达原意。考虑到文意以及保留原始表达结构的前提下，可以将【上】改为助动词性质的{上}。	随着世界上各国家的经济发展，语言变得很重要，只有掌握多种语言的人才能跟上世界上所发生的发展。	词语误用	随着世界上各个国家的经济发展，语言变得很重要，只有掌握多种语言的人才能赶得上世界的发展。
不管流行还是不流行，我们把音乐的本质爱上的话就没有问题了，不能一而盖全，我们爱听的歌就是流行歌了。	【一而盖全】并非正确的成语，应该为【一概而论】。应删除【一而盖全】。【我们爱听的歌】并不一定等于【流行歌】，句子间的逻辑有问题。应改为‘我们爱听的歌不一定就是流行歌’	不管流行还是不流行，我们把音乐的本质爱上就没有问题了。不能一概而论，我们爱听的歌不一定就是流行歌。	词语误用，逻辑不通	不管流行还是不流行，我们音乐的本质爱上的话就没有问题了，不能以偏概全，我们爱听的歌就是流行歌了。
活著也不像人的样子。	【活著】应写作【活着】。	活着也不像人的样子。	其他词级错误	活着也不像人的样子。
雖然，受到挫折時，人的情緒總會變得低落及沮喪。	【虽】和【雖】字形相似，但是正确的汉字应该是【虽】。应将【雖】替换为【虽】。【沮丧】是一个常用的词汇，表示情绪上的失落和失望。应将【沮喪】替换为【沮丧】。	虽然，受到挫折时，人的情绪总会变得低落沮丧。	字形混淆错误	虽然，受到挫折时，人的情绪总会变得低落及沮丧。
总之而言最好的结交方式是想开一点而高兴地度过日子，你一定会找到他而终于落入完美的「情网」。	【言】与【来说】是近义词，属于词语冗余。应删除多余的【而言】。连接词【而】在这里造成语义重复。应删除多余的【而】。连接词【而】在这里造成语义重复。应删除多余的【而】。助词【了】用于表示完成状态，此处应用形容词【的】修饰名词【完美】。应将【了】改为【的】。	总之而言，最好的结交方式是想开一点，高兴地度过日子，你一定会找到他，最后落入完美的「情网」。	词语冗余，词语误用	总而言之最好的结交方式是想开一点而高兴地度过日子，你一定会找到他而终于落入完美的“情网”。
蓝色的天空和蓝色的海洋真得使人感动的。	【得】在这里是助动词，表示程度深，是多余的。删除【得】可以使句子更加精炼。【的】在这里表示所属关系，应该替换为表示动作的【令】，使之成为【令人感动】这一正确的搭配。	蓝色的天空和海洋真的令人感动。	词语冗余，词语误用	蓝色的天空和蓝色的海洋真的使人感动。
只有第一步走得好，后面才能有更加的光辉的路。	[更加的光辉]和[路]均为形容词+名词的形式，造成了语义重复和句子累赘。删除多余的[的光辉]能使句子更加流畅。[路]已经是名词，不需要额外的助词[的]来进行修饰。删除多余的[的]能使句子更加准确。	只有第一步走得好，后面才能走得更光辉。	词语冗余	只有第一步走得好，后面才能有更加光辉的路。
比如过去的汽车的喇叭声音与自然之声有了很大的差别，有关当局应注意这种人们听错约反应，开发人们又能辩出来汽车声音，又享受自然之声的声音，如果成功解决这一问题那么我们的共同家庭更变得美好。	[比方]多用于举例说明，不太适合用来表示比较。[比如]更常用作引出例子或类比的对象。所以将'比方'替换为'比如'以提高语言准确度。[声音]和[声响]在某些场景中可以互换，但在本文中，将[声音]改为[声响]能够更加贴切地描述喇叭发出的响声，使之更具象化。[差别]和[差异]均表示不同之处，但在此情境下，将[差别]替换为[差异]能够使句子更加书面化，表达更加精准。[人们听错]的主语是[人们]，但整个句子的主语是[有关当局]，造成了冗余。应删除[人们]以避免重复。[辩]表示争论，而此处需要的是一个表示区分的动词，因此应将[辩]改为[辨]。[又能辩出来]中[出来]是多余的成分，因此应删除[出来]以避免重复。[的声]的主语是[技术]，但整个句子的主语是[开发者]，造成了冗余。应删除[的声]以避免重复。	比如过去的汽车喇叭声音与自然之声有很大差别，有关当局应注意这种让人们听错的反应，开发出既能辨别出汽车声音又能享受自然之声的技术，如果成功解决这一问题，那么我们的生活环境会变得更加美好。	词语误用，词语冗余，拼写错误	比如过去的汽车的喇叭声音与自然之声有了很大的差别，有关当局应注意这种人们听错的反应，开发人们又能辨出来汽车声音，又享受自然之声的声音，如果成功解决这一问题那么我们的共同家庭更变得美好。
这样做的话，不发现这种事情。就是我的想法。	[不发现]用于否定意义的句子中，意思是‘没有发现’。但是在这里，作者想要表达的是‘就不会发现’，即在某种条件下不会发生某件事情。所以，这里应该使用[不会发现]来表达这个意思。将[不发现]替换成[不会发现]，可以使句子更加准确清晰。[就是]是一个表示肯定或明确意思的连词，用来连接两个相关的部分。在这句话中，[就是]前面是一个句子，后面也是一个句子，它们之间应该是并列的关系，而不是因果关系。所以，这里应该使用逗号来分隔这两个句子，而不是使用句号。将[.]替换成[,]，可以使句子更加流畅自然。	这样做的话，就不会发现这种事情。就是我的想法。	词语误用，标点误用	这样做的话，不会出现这种事情，这就是我的想法。
这些因素让我吸引。	[让]在这里引导的是被动句，表示主语[这些因素]使宾语[我]处于某种状态。然而，句子原本应该是主动态，表示主语[这些因素]对我产生了吸引力。应将[让]改为表示影响力的动词[{引}]。	这些因素吸引了我。	词语误用	这些因素我吸引着。
父母就是第一个在这张白纸上面写画的人。	[第一]用来表示顺序，即排在首位的。此处是要表达父母是在白纸上最早写画的人，即最先进行写画的人，应用{最早}。应将[第一]替换为{最早}。[个]在这里表示数量，但是形容人的次数不常用到量词，所以是多余的。应删去[个]。【一张】是固定搭配，缺少量词【一】。应将【在】之前的空格替换成{一}。【(】在这里是多余的，因为在中文里，表示列举的事项时不使用括号。应删去【(】。【)】在这里是多余的，因为在中文里，表示列举的事项时不使用括号。应删去【)】。	父母就是在这一张白纸上最早写画的人。	词语误用，词语冗余，词语丢失，标点冗余	父母就是第一个在这张白纸上面画画的人。
现代社会开放，各方面的东西全部日漸先進，就算不必每日相见也可以靠电脑的传送而互相连络，所以这方面的顧慮是不能避免的了。	[日漸]是日语汉字，用于汉语时不恰当。在现代汉语中，我们可以使用成语【逐渐】来表达事物逐步发展的过程。应将[日漸]改为{逐渐}。[連絡]是日语汉字，用于汉语时不恰当。对应的汉语词汇应该是【联络】。应将[連絡]改为{联络}。【了】作为助词，在句尾使用表示语气完成，但在现代汉语口语和书面语中，它可以省略。此处可以去掉【了】，使得句子更精炼。应删去[了]。	现代社会开放，各方面的东西逐渐先进，就算不必每日相见也能靠电脑的传送而互相联络，所以这方面的顾虑是不能避免的了。	词语误用，标点冗余	现代社会开放，各方面的东西日渐先进，就算不必每日相见也可以靠电脑而互相联络，所以这方面的顾虑是不能避免的了。
我通过这次考试我必须向你们要说，“对不起”反正我爱你们，请原谅我。	【你们】在这里已经表示明确的对象，无需再次进行强调。应删除多余的【你们】。【要】在这里表示必要性，但在句子中可以省略。应删除多余的【要】。句子中的两个独立部分之间，通常用句号进行区分。此处应使用句号（.）。	我通过这次考试，必须要向你们说声：“对不起”，反正我爱你，请原谅我。	词语冗余，标点误用	我通过这次考试必须向你们要说：“对不起！”我爱你们，请原谅我。
这种作法是豪无意义的。	【毫】常用来修饰形容词，表示数量少或程度浅，其与【豪】字形相似。应将【豪】改写为正确的字【毫】。	这种做法毫无意义。	字形混淆错误	这种做法是毫无意义的。
吸烟对身体有十分的危害、会导致癌病、肺炎等病。	顿号用于分割并列的词或短语，而逗号用于分割句子或句子中的成分。这里的‘癌症’和‘肺炎’是并列列举的名词，属于同一层次，应用逗号隔开。应将句中的顿号替换成逗号。【病】是疾病的统称，而【症】多指具体的症状或病症。这里是指癌症和肺炎等具体病症，因此应使用【症】而非【病】。	吸烟对身体有十分的危害，会导致癌症、肺炎等疾病。	标点误用，词语误用	吸烟对身体有很大的危害，会导致癌症、肺炎等病。
到我六岁时，我父亲回国再婚我搬到城市开始跟他和新母亲生活后，逐渐习惯了现代化的生活，偶而回下乡时奶奶每次对我说：“你不要忘记乡下生活的美。	【他们】在这里指代的是【我父亲】和【新母亲】两个人，所以应该使用指示代词【他们】。而【我】表示的是单数概念，不符合语境。应将【我】改为【他们】。【偶尔】表示频率较低，经常指的是偶尔发生的事情。而【偶而】并不是标准汉字，应该是【偶尔】。应将【偶而】改为【偶尔】。	到我六岁时，我父亲回国再婚，我搬到城市开始跟他们生活，逐渐习惯了现代化的生活，偶尔回下乡时奶奶每次对我说：“你不要忘记乡下生活的美。”	词语误用	到我六岁时，我父亲回国再婚，我搬到城市开始跟他和新母亲生活后，逐渐习惯了现代化的生活，偶尔回下乡时奶奶每次对我说：“你不要忘记乡下生活的美。
喜欢运物我是跟妈妈学的。	【运物】不是一个常见的词语，应该是作者打错了字。结合上下文，正确的表达应该是【运动】，指的是体育锻炼等活动。因此，应该将【运物】更正为{运动}。【我】在句子开头显得多余，因为这里的主语已经明确是【我】，不需要再次强调。删除【我】可以使句子更加紧凑。应删去【我】。【跟】在这里表示来源，但是这个词不太常用在这种情况下，更常用的词是【从】。因此，应该将【跟】更正为{从}。句子缺少宾语，应该补充出【妈妈】。补上【妈妈】可以使句子表达完整，否则会有歧义。应在【学的】前添加{妈妈}。【的】在这里显得多余，因为这里的介词短语已经是完整的，不需要再添加多余的助词。删除【的】可以使句子更加清晰。应删去【的】。	我喜欢运动，是从妈妈那里学的。	词语误用，词语冗余，词语丢失	喜欢动物我是跟妈妈学的。
如果人们由于继续随便用农药破怀环境——如，土壤、水、空气的话，未来肯定后悔。	【破怀】应该是【破坏】，这里是对环保概念的误用，导致出现了拼写错误。应将【破怀】改为【破坏】。【坏环】应该是【环境】，这里的词语误用可能是由于对环保知识掌握不足，导致出现了拼写错误。应将【坏环】改为【环境】。【话】在这里应该使用逗号（，）连接上下文，而不是句号（。）。应将【话】之前的句号（。）删除，并在【话】前加上逗号（，）。【肯】在这里应该是【肯定】，用来加强肯定语气。这里的词语误用可能是由于对语境判断不足，导致出现了拼写错误。应将【肯】改为【肯定】。	如果人们继续随便使用农药破坏环境——如，土壤、水、空气的话，未来肯定会后悔。	词语误用，标点误用	如果人们由于继续随便用农药破坏环境——如土壤、水、空气的话，未来肯定后悔。
但是你们两位卻连一次的不平都没抱过，连一次的吭声都没发出来。	【抱过】是一个动词，意思是用手臂围住，此处用来形容“不平”的行为不太恰当。【没有发出】更准确地表达了没有做出某种行动的含义。应将【没抱过】改为{没有发出}。【发出来】在这里与【吭声】搭配不合适，可以用更加贴切的词语替代。【没有说过】更能表达出没有发出声音的含义。应将【没发出来】改为{没有说过}。	但是你们两位却连一次的不平都没有发出，连一次的吭声都没有说过。	词语误用	但是你们两位却连一次的不平都没抱怨过，连一次的吭声都没发出过。
是人人都不要在公共场所吸烟。这样会给孩子好影响。	【孩子】在这里应用复数形式【孩子们】，因为不止一个孩子受到影响。应将【孩子】改为{孩子们}。这里的短语应该是【好的影响】而不是【好影】。应将【好影】改为{好的影响}。	是人人都不要在公共场所吸烟。这样会给孩子们带来好的影响。	词语误用	是人人都不要在公共场所吸烟，这样会给孩子带来好影响。
如果我们为了解决饥饿的问题用化学肥料生产农作物的话，我们的土地越来越恶化。	[为了解决]和[用化学肥料]表达的内容重复。删除[为了解决]能使句子更简洁。应将[为了解决饥饿的问题用化学肥料]修正为[用化学肥料解决饥饿问题]。	如果我们用化学肥料解决饥饿问题的话，我们的土地会越来越恶化。	词语冗余	如果我们为了解决饥饿的问题用化学肥料生产农作物的话，我们的土地会越来越恶化。
传说一座高山的庙里只有一个和尚时，他每天虽然要自己下山自己挑水喝，但是总是会有水喝。	【庙上】是对‘山上庙’的错误表达，应该是‘高山上的庙’，造成了语义不明。应该修正为‘高山上的庙’。	传说一座高山上的庙里只有一个和尚时，他每天虽然要自己下山自己挑水喝，但是总是会有水喝。	其他词级错误	传说一座高山上的庙里只有一个和尚时，他每天虽然要自己下山挑水喝，但是总是会有水喝。
流行歌曲就是也随意听的。	[就是]在这里起到的是强调作用，但却不适合用来连接句子。正确的连接词应该是[可以]，这样使得整个句子表达更清晰明确。请将[就是]替换为[可以]。	流行歌曲是可以随意听的。	词语误用	流行歌曲就是谁可以随意听的。
从法律角度来看待该情况丈夫帮助妻子自杀也就是所谓“安乐死”，并没有犯任何一种错误，因为是妻子自己要求他那样做，而不是他象短文里写得犯了故杀人罪。	[看待]后面有一个不必要的括号，这使得句子变得不清晰。应删除多余的括号。【所谓】这个词在这里显得多余，因为它无法提供新的信息或增加句子的意义。应删除【所谓】这个词。此处应该使用的是【故意杀人罪】，而非【故杀人罪】，后者不是一个准确的词汇。应该将错误的词汇更正为正确的词汇。	从法律角度来看待该情况，丈夫帮助妻子自杀也就是所谓的‘安乐死’，并没有犯任何一种错误，因为妻子自己要求他那样做，而不是像短文里写的犯了故意杀人罪。	标点冗余，词语冗余，词语误用	从法律角度来看待该情况丈夫帮助妻子自杀也就是所谓“安乐死”，并没有犯任何一种错误，因为是妻子自己要求他那样做，而不是他像短文里写得犯了故杀人罪。
如果我自己将来得了绝症，没希望活下去的话，我也就会要求丈夫结束我的生命。	[得]在这里的意思是达到某种程度，不符合这里的语境。正确应该用[没有]来表达否定的意思。应将[得]替换为[没有]。	如果我自己将来得了绝症，没有希望活下去的话，我也会要求丈夫结束我的生命。	其他词级错误	如果我自己将来得了绝症，没希望活下去的话，我也会要求丈夫结束我的生命。
无论在什么地放，我们都需要互相帮助的精神和自立的精神。	【地方】在这里指场所、地点，书写者错误地将该词写成了【地放】。应将【地放】改为正确的字形【地方】。	无论在什么地方，我们都需要互相帮助的精神和自立的精神。	字形混淆错误	无论在什么地方，我们都需要互相帮助的精神和自立的精神。
我妈妈除了关理家务以外也帮爸爸看店。	[关理]是错误的用词，正确应该是[管理]，用于处理、组织事物。在这里，正确的用法是用[管理]替代[关理]，使得句子更加准确无误。应将[关理]替换成[管理]。	我妈妈除了管理家务以外也帮爸爸看店。	词语误用	我妈妈除了做家务以外也帮爸爸看店。
我们每天遇到各种各样的困难，但应该不要怕困难，不要挫折。	【不要挫折】在这里的语境下不太恰当，应改为【不怕挫折】，表达鼓励克服困难、勇往直前的精神。	我们每天遇到各种各样的困难，但应该不怕困难，也不怕挫折。	词语误用	我们每天会遇到各种各样的困难，但应该不要怕困难，不要怕挫折。
我想说的是，不仅仅物质上的发展，更叫我们引起注意的就是精神上的变化。	【是】表示判断、肯定、强调等意义，使得整句话语气较重，【是】与【更】重复。应删去【是】。[引起注意]缺少动作的发出者，造成表达不准确。应加上动作发出者【我们的】。	我想说的是，不仅仅是物质上的发展，更让我们引起注意的是精神上的变化。	词语冗余，词语丢失	我想说的是，不仅仅物质上的发展，更我们引起注意的就是精神上的变化。
我知道我已经到了该结婚的其间，也知道要是尽孝的话，快点找个对象要结婚。	【其间】主要用来表示一段时间之内，这里用于表示人的年纪或阶段不太合适，应用【年龄】更好。应将【其间】替换成【年龄】。【要】在这里作为情态动词表达了行动的愿望或决心，后跟动词原形，但由于后续已经是【结婚】这个动词，造成了【要】的冗余。应删除多余的【要】。	我知道我已经到了该结婚的年龄，也知道要是尽孝的话，快点找个对象结婚。	词语误用，词语冗余	我知道我已经到了该结婚的年龄了，也知道要是尽孝的话，应该快点找个对象结婚。
这种观点，造成了一个不平等的现象。男孩的知识面比女生广而女生的知识却不及男生。	【女】在这里应该是作为代词使用，用来代替上文的【女孩】，但由于句子结构和表达不清，此处出现了错误。应将【女】更正为【男】。【女】在这里应该是作为代词使用，用来代替上文的【女孩】，但由于句子结构和表达不清，此处出现了错误。应将【女】更正为【男】。	这种观点造成了一个不平等的现象。男孩的知识面比女孩广，而女孩的知识却不及男孩。	其他词级错误	这种观点，造成了一个不平等的现象：男生的知识面比女生广而女生的知识却不及男生。
每个国家的经济清况不一样，有的国家具有丰富的产品。吃的东西呀，穿的东西呀，但有的国家连吃的东西也很不足。	[清况]书写错误，正确形式应该是{情况}。应将错误形式的[清况]替换成正确的{情况}。[东西呀]中，`呀`是多余的语气词。应去掉多余的语气词，保留核心词语{东西}。[很不足]中，`很`作为程度副词已经表达了缺乏的程度，而在这里又加上了一个表程度的词缀`的`，造成了冗余。应删除多余的`的`，保留核心词语{很不足}。	每个国家的经济情况不一样，有的国家具有丰富的产品，比如吃的东西、穿的东西，但有的国家连吃的东西都很不足。	字形混淆错误，词语冗余	每个国家的经济情况不一样，有的国家具有丰富的产品，吃的东西呀，穿的东西呀，但有的国家连吃的东西也很不足。
他说：每一个中国人都勤奋、能干，但三个人以上的中国人不行，每个人都要当主角，意见对立，不能团结，而日本人跟此相反，一个日本人没什么特别的力量，但每个人团结起来就发挥集体的力量。	[说话的内容]前已经有了【他说】，就不必使用冒号再次引出后续内容。应删去【说】后的冒号。连接词【但】前面的逗号是多余的。应删去连接词【但】前的逗号。【而日本人跟此相反】是一个独立的句子，与其前一句【不能团结】之间应该使用句号隔开。应将【跟此相反】前的逗号改为句号。句尾的文件扩展名应该是句号结束。应将句尾的【jpg】替换为正确的句号。	他说，每一个中国人都勤奋、能干，但三个人以上的中国人不行，每个人都要当主角，意见对立，不能团结，而日本人与此相反，一个日本人没什么特别的力量，但每个人团结起来就能发挥集体的力量。	标点冗余，标点误用	他说：每一个中国人都勤奋、能干，但三个人以上的中国人不行，每个人都要当主角，意见对立，不能团结，而日本人与此相反，一个日本人没什么特别的力量，但每个人团结起来就发挥集体的力量。
我的意思不是说没有活过文化大民的人就不可能有爱情，可是夫姨俩之间一定要一起生活在不易意的青况下，就suàn是风开一段时间还是没钱，一定要一起努力，互相帮助。	这里的原话应该是'文化大革命'，而不是'文化大民'。文化大革命是中国历史上一场政治运动，可能是在谈论经历过这场运动的人的可能性。将['文化大民']更改为['文化大革命']可以让句子更加准确。这里的原话应该是'夫妻'，而不是'夫姨'。'夫妻'是指结婚的男女双方，'夫姨'这个词并不常见，可能是打错了字。将['夫姨']更改为['夫妻']可以让句子更加准确。这里的原话应该是'处境'，而不是'青况'。'处境'是指一个人处于的状态，尤其是在困难或不利的情况下，而'青况'这个词并不常见，可能是打错了字。将['青况']更改为['处境']可以让句子更加准确。这里的原话应该是'就算'，而不是'suàn是'。'就算'是用来引导让步条件的连词，意思是即使出现了某种情况，也不会改变某件事情的真实性，而'suàn是'这个词并不常见，可能是打错了字。将['suàn是']更改为['就算']可以让句子更加准确。	我的意思不是说没有活过文化大革命的人就不可能有爱情，可是夫妻俩之间一定要一起生活在不容易的处境下，就算是风风光光一段时间还是没钱，一定要一起努力，互相帮助。	词语误用	我的意思不是说没有经历文化大革命的人就不可能有爱情，而是夫妻俩之间一定要一起生活在艰苦的情况下，就算是分开一段时间或者没钱，一定要一起努力，互相帮助。
我还是感到跟您在一起我很愉快。	【很愉快】已表达了‘愉悦’的情感，【我】在这里造成了意义重复。应删除多余的【我】。	我还是感到跟您在一起很愉快。	词语冗余	我还是觉得跟您在一起我很愉快。
我从来没搞过集团生活，可是这样的情况下，最好我听妈妈说的话。	【搞过】这个词在这里不恰当，因为它通常用来表示完成某项任务或从事某种活动，但这里要表达的是【我从未体验过集团生活】。所以应将【搞过】改为【经历】。这里的【说话】与前面的【听】构成了动宾搭配，省略掉【说】更加精炼自然。应将【妈妈说的话】改为【妈妈的话】。	我从来没经历过集团生活，可是这样的情况下，最好我听妈妈的话。	词语误用，词语冗余	我从来没过过集体生活，可是这样的情况下，最好我听妈妈说的话。
“绿色食品”是不用化肥和农药生产出来的，现代人是较重视健康的，因此它很受现代人的欢迎。	【是】与【较】重复，表达【绿色食品】受欢迎的意思。应删除多余的【是】。	“绿色食品”是不用化肥和农药生产出来的，现代人较重视健康，因此它很受现代人的欢迎。	词语冗余	“绿色食品”是不用化肥和农药生产出来的食品，现代人是较重视健康的，因此它很受现代人的欢迎。
我没有吸烟的习惯。所以我对吸烟者有反感。	【所以】前应用逗号，起连接作用。应将【．】替换为【，】。	我没有吸烟的习惯，所以我对吸烟者有反感。	标点误用	我没有吸烟的习惯，所以我对吸烟者很反感。
我高三年的时候，到晚十二点学习然后回家时，每天看到在十字路口上等着我的爸爸。	【高三年】中的【年】表示一年的时间跨度，与上下文中表示时间段的【每晚】矛盾，应删除。此外，高三也可简称为【高三】。应将【高三年】改为{高三}。【到晚】中的【到】表示到了夜晚，而【晚】与之意义重复。应删除【到】并将【晚】改为表示时间范围的【每晚】。【十字路口】与【在十字路口上】重复，删除前者即可。应删去【十字路口】。	我高三的时候，每晚学到十二点然后回家，每天都能在十字路口看到等我的爸爸。	词语冗余	我高三的时候，到晚十二点学习然后回家，每天都能看到在十字路口上等着我的爸爸。
这是为什么呢。	[句尾]的【】应该用来表示问句的疑问语气，而句中的【为什么】已经表示出疑问语气，故不应使用句号作为句尾标点。应将句尾的【】替换为【？】，使得句子符合标准的疑问句形式。	这是为什么呢？	标点误用	这是为什么呢？
因为三个人都不想抬水，所以一个人也不能喝水。	[一]和[个]都是量词，用来修饰名词，但在【一个人】这个词组中，[个]已经足够表示数量的意义，[一]在此处属于词语冗余。应将多余的[一]删除。[个]和[人]都是名词，但在【一个人】这个词组中，[人]就已经足够表示人的意义，[个]在此处属于词语冗余。应将多余的[个]删除。	因为三个人都不想抬水，所以没有人能喝水。	词语误用，词语冗余	因为三个人都不想抬水，所以谁也不能喝水。
当然有些人因为他们外表英俊而赶到骄傲，不理会和他交往的女生。	【感到】动词受到助动词【得】的补充说明，表明【感到】动作达到某种程度或结果，【到】无法起到这个作用。应将【到】更正为【得】。上下文中提及的是【有些人】，涉及到的是多个人，因此应用代词【他们】替代【他】。应将【他】更正为【他们】。	当然有些人因为他们外表英俊而感到骄傲，不理会和他们交往的女生。	其他词级错误	当然有些人因为他们外表英俊而感到骄傲，不理会和他交往的女生。
若有机会在贵大公司就业是本人的荣幸。	[大]在这里是多余的，作为形容词来说，已经有了尊敬对方的意味。去掉这个字，整个句子依然通顺且符合尊称的要求。应删除[大]。	若有机会在贵公司就业是本人的荣幸。	词语冗余	若有机会在贵公司就业，是本人的荣幸。
而且我一直努力生活不要让你们失望。	【一直】是副词，表示动作始终不间断或状态始终不变。这里的句子是在表达【我】的努力行为状态，【在】表达了这一状态正在进行。所以，【一直】在这里属于重复的信息。应将【一直】去掉。句尾已经有一个表达句意结束的句号【.】，在汉语中，【让你们失望】已经是完整的一个小句，可以在逗号引导下作为子句跟在主句后面，形成并列关系。所以，此处的句号属于多余的标点。应将句号【.】删除，改用逗号【,】。	而且我一直在努力生活，不让你们失望。	词语冗余，标点冗余	而且我一直努力生活，不要让你们失望。
因为我的父母是很尊敬的对象。	句号用于表示句子的结束，但在需要继续描述的情况下，逗号应用来分隔两个相关的句子。应将多余的句号删除。	因为我的父母是很尊敬的对象，	标点误用	因为我的父母是我很尊敬的对象。
说实话，我早就明白你们俩不反对，但作为哥哥的弟弟要提个意见嘛。	【哥哥的弟弟】造成了意义不明的指代不清，应调整为{弟弟的哥哥}。	说实话，我早就明白你们俩不反对，但作为弟弟的哥哥我要提个意见嘛。	其他词级错误	说实话，我早就明白你们俩不会反对，但作为哥哥的弟弟要提个意见嘛。
法律内容里没有“人情味”这个是大家已知道的事。	[这]是用来引起下一句的指示代词，原句中未使用标点隔开使得读者无法判断其为独立部分。加上逗号能让句意更加清晰。	法律内容里没有‘人情味’，这是大家已知道的事。	标点冗余	法律内容里没有“人情味”，这个是大家已知道的事。
潮州比汕头名胜古迹多。	[潮州]作为名词应该跟【的】组成偏正结构修饰【名胜古迹】。应将【潮州】前添加【的】，修改为【潮州的】。[比]在这里引导比较状语从句不恰当，应将【比】替换为【的】，表达【潮州的名胜古迹】和【汕头的名胜古迹】的关系。	潮州的名胜古迹比汕头多。	其他词级错误	潮州比汕头的名胜古迹多。
所以我提出了两个办法，第一，就是天天一定的时间享受两代人的话题。	[天天]一词在口语里常用作“每天”的意思，而在书面语中更习惯用的是[每天]，因为句子总体偏向书面语，所以此处的[天天]使用不太恰当。应将[天天]替换成[每天]。	所以我提出了两个办法，第一，每天一定的时间享受两代人的话题。	词语误用	所以我提出了两个办法，第一，就是天天拿出一定的时间享受两代人的时光。
这种结交方式或许听起来很老土，也是浪漫的言情小说所不愿意写的相恋模式，但是其逐序渐进的相恋过程正是我所响往的。	[逐序渐进]在这里使用不当，因为它并不准确地描述了相恋过程。应将[逐序渐进]替换成更合适的词语[逐渐推进]。	这种结交方式或许听起来很老土，也是浪漫的言情小说所不愿写的相恋模式，但是其逐渐推进的相恋过程正是我所向往的。	词语误用	这种结交方式或许听起来很老土，也是浪漫的言情小说所不愿意写的相恋模式，但是其循序渐进的相恋过程正是我所向往的。
比赛的种类一定要得到三位和常的同意。	【常】在这里被误用来替代正确的词语【长辈】，表示获得同意的对象是三个老人。应将【和常】更正为【长辈】。	比赛的种类一定要得到三位长辈的同意。	词语误用	比赛的种类一定要得到三位和尚的同意。
第三，我们努力父母明白子女。	【努力】在这里表示一种主观上的尽力去做某件事情，但搭配对象通常是动词，比如【努力学习】、【努力工作】等。在这里，它似乎想要表达一种意愿或目的，即让父母明白子女。在这种情况下，应该用【要让】作为更恰当的选择。修正为【要让父母明白子女】可以使句子更加通顺和准确。	第三，我们要让父母明白子女。	词语误用	第三，我们努力让父母了解子女。
这两方面之间是不能没有冲突的、讲权利的时候往往会出现这种类似的问题。	【，】用来引出第二个句子，【往往会出现这种类似的问题】是一句独立的话。应将【．】改为【，】。	这两方面之间是不能没有冲突的，讲权利的时候往往会出现这种类似的问题。	标点误用	这两方面之间是不可能没有冲突的，讲权利的时候往往会出现类似的问题。
广告设计也有多种类，如平面广告，报刊广告，电视广告。	列举同类事物时，最后一个项目前应用顿号隔开，不应使用逗号。应将逗号`，`替换为顿号`、`。	广告设计也有多种类，如平面广告、报刊广告、电视广告。	标点误用	广告设计也有很多种类，如平面广告，报刊广告，电视广告。
不但男人会吸烟，而且女人也会吸烟，甚至青少年也吸烟，这是因为社会观念的变化不可避免的社会问题之一。	关联词【不但】在这里使用错误，应使用【不仅】与其后的【而且】搭配，表达递进关系。应将【但】替换为【不仅】。介词结构【的问题】前的【的】多余，应删去。	不仅男人会吸烟，而且女人也会吸烟，甚至青少年也吸烟，这是因为社会观念的变化不可避免的社会问题之一。	关联词误用，词语冗余	不但男人会吸烟，而且女人也会吸烟，甚至青少年也吸烟，这是因为社会观念的变化而带来的不可避免的社会问题之一。
在日本，一开始工作以后很少有很长的假期。	[很少]和[很]都是用来修饰词语频率程度副词，语义重复，应删除其中之一。考虑到此处句子更倾向于表达休假数量之少，而非强调程度之小，因此保留[很少]，删除[很]。[有很]中的[很]和[很少]都是用来修饰词语频率程度副词，语义重复，应删除其中之一。考虑到此处句子更倾向于表达休假数量之少，而非强调程度之小，因此保留[很少]，删除[很]。	在日本，一开始工作以后很少有长假。	词语冗余	在日本，开始工作以后很少有很长的假期。
小时候，我是在外婆的照顧下长大的。	错别字。应将【著】更正为【住】。	小时候，我是在外婆的照顾下长大的。	其他词级错误	小时候，我是在外婆的照顾下长大的。
噪声对人体健康的危害早已有所耳闻。但是静音环境对人体的危害现在才知道。	【现在】作为时间副词和【才】连用，使得句子产生了语义重复。应删去【现在】。	噪声对人体健康的危害早已有所耳闻，但是静音环境对人体的危害我现在才知道。	词语冗余	噪声对人体健康的危害早已有所耳闻，但是静音环境对人体的危害现在才知道。
而且我学习“二胡”。二胡也中国最重要的传统文化之一。	【我】和【也】都是加强语气的助词，使用时重复了。应将多余的【我】删除。【也】在这里引导下一句话，表示递进关系，所以前面不应该有句号。应将句号删除。	而且我也在学习“二胡”。二胡也是中国最重要的传统文化之一。	词语冗余，标点冗余	而且我学习二胡，二胡也中国最重要的传统文化之一。
最后，最后来的和尚觉得待在这地方对修飬不好就告别离开了。	两次出现了重复的【最后】一词，其中一次为多余的错误使用。这里的【最后】应该是【后来】。重复的【最后】会影响句子的连贯性。应将第一个【最后】替换为【后来】。【修飬】是误用，正确的形式应该是【修养】，表达的是道德品质和学识等方面的提高。错误的拼写可能源自于【修】和【养】的误拼。应将【修飬】修正为【修养】。	最后，后来的和尚觉得待在这地方不利于修养就告别离开了。	其他词级错误，词语误用	最后，最后来的和尚觉得待在这地方对修养不好就告别离开了。
更有些人只會喜欢某歌星所唱的歌曲。	【会】在这里作为动词，表示能够、擅长，而【會】一般作为名词使用。在这种情况下，应使用正确的字形【会】。将【會】替换为{会}。	更有些人只会喜欢某歌星所唱的歌曲。	字形混淆错误	更有些人只会喜欢某歌星所唱的歌曲。
大姐、二姐、三哥都回中国升学去了。	动词【升学】指晋升到更高级别的学习阶段，通常用于指学生从初中升高中、高中升大学等情况。然而，在本句中，它与【回到中国】搭配不当。考虑到句子的语境，应该将【升学】改为【上学】，使得整句话更加贴切。	大姐、二姐、三哥都回到中国去上学了。	词语误用	大姐、二姐、三哥都回中国上学去了。
第二，吸烟者一般吸完以后把烟头随意扔在街上。这样的话需要很多整洁费用。	动词【吸完】在这里使用错误，应该是表示抽烟的动作已经结束，应用动词【抽完】。应将【吸完】替换成【抽完】。名词【烟头】在这里使用错误，应该使用正确的名词【烟蒂】，用来指代抽烟结束后剩下的部分。应将【烟头】替换成【烟蒂】。名词【整洁费用】在这里使用错误，应该使用正确的名词【清洁费用】，用来表示清理垃圾和保持环境干净所需要的花费。应将【整洁费用】替换成【清洁费用】。	第二，吸烟者一般抽完以后把烟蒂随意扔在街上。这样的话需要很多清洁费用。	词语误用	第二，吸烟者一般吸完烟以后把烟头随意扔在街上，这样的话街道需要很多清洁费用。
这时肚子里攒两天的水。	[这时]和[肚子里]表达的时间跨度和具体时间不够清晰，修改后的句子加入了[已]来增强对时间长度的感知。应加入【已】来表示过去的动作延续到现在。[这时]和[肚子里]表达的时间跨度和具体时间不够清晰，修改后的句子加入了[已]来增强对时间长度的感知。应加入【经】来表示过去的动作延续到现在。[这时]和[肚子里]表达的时间跨度和具体时间不够清晰，修改后的句子加入了[已]来增强对时间长度的感知。应加入【】表示数量单位的表达形式。[这时]和[肚子里]表达的时间跨度和具体时间不够清晰，修改后的句子加入了[已]来增强对时间长度的感知。应将【的】替换成英文表达【】来表示数量单位。	这时肚子已经攒了两天的水。	其他词级错误	这样肚子里攒了两天的水。
她也是影响我对生命有了积极看法的一个人。	在现代汉语中，当表达部分之意时，往往用“之一”替代“一个”，表示特定事物中的某一部分。因此，将句子修改为：‘她也是影响我对生命有了积极看法的人之一’更为合适。	她也是影响我对生命有了积极看法的人之一。	词语冗余	她也是使我对生命有了积极看法的一个人。
我遇到困难的时候、想起来以前的事。快乐的时候、悲哀的时候、努力的时候的事。	在列举事物时，通常用逗号作为连接符，不必在每项之前额外添加【、】。应删去多余的【、】。【、】在这里用来表示列举，但它应该被替换为逗号（，）。应将【、】替换成逗号（，）以达到正确的列举功能。	我遇到困难的时候想起以前的事。快乐的时候，悲哀的时候，努力的时候的事。	标点冗余，标点误用	我遇到困难的时候，就想起来以前的事，快乐的时候、悲哀的时候、努力的时候的事。
第一是人自己是否挑选死或活。	[死]作为动词，作不及物动词时后面不能接宾语，所以这里的[死]应该是名词【死亡】。应将【死】替换成【死亡】。[活]在这里作为动词使用，后面缺少宾语，应该改为带宾语的词语【活下去】。应将【活】替换成【活下去】。	第一是人自己是否挑选死亡或活下去。	词语误用	第一是人自己是否可以挑选死或活。
我呆在一个人的时候忽然发现，在我房间里有很多植物，而且利用业余时间看很多书。	[呆在]的使用造成了动宾结构错误。动词【呆】后面不应接介词结构【在一个人的时候】。应将【呆在】改为常用于此类情况的{待着}。【我的房间】中的【的】是多余的，应删去。	我一个人待着的时候忽然发现，在我的房间里有很多植物，而且我在业余时间会看很多书。	词语误用，词语冗余	我呆在家一个人的时候忽然发现，在我房间里有很多植物，而且利用业余时间看很多书。
我想保持整洁是为了帮助于青少年、中老年人养成良好的生活习惯。	[帮助]已经包含了帮助的意义，不需要加上多余的介词【于】来修饰。应该删掉【于】。	我想保持整洁，是为了帮助青少年、中老年人养成良好的生活习惯。	词语冗余	我想保持整洁是为了帮助青少年、中老年人养成良好的生活习惯。
我那时候想我爸爸是世界上最总明的人，虽然我小时候有了太多的“为什么”，几呼所有的问题他者能够给我讲清楚。	【想】在这里表示的是主观的感受，但更恰当的用词应该是表示判断的【觉得】。应将【想】改为{觉得}。【总明】并非标准汉字词汇，正确的应该是【聪明】。应将【总明】改为{聪明}。【者】在这里表示的是肯定的语气，但更恰当的用词应该是表示全部的【都】。应将【者】改为{都}。【几呼】并非标准汉字词汇，正确的应该是【几乎】。应将【几呼】改为{几乎}。	我那时候觉得我爸爸是世界上最聪明的人，虽然我小时候有太多‘为什么’，几乎所有的问题他都能够给我讲清楚。	词语误用，字音混淆错误	我那时候想我爸爸是世界上最聪明的人，虽然我小时候有太多的“为什么”，几乎所有的问题他都能够给我讲清楚。
我想其重要因素还是家庭方面的问题。	【想】在这里表示思考、思索的意思，不如【认为】更符合语境。应将【想】改为【认为】，使句子更为准确。	我认为其重要因素还是家庭方面的问题。	词语误用	我想其重要原因还是家庭方面的问题。
我们通过流行歌曲，可以学到一些语法啊，词语的用法啊什么的，不但如此，而且我们对中国文化更加了解。	【什么的】在这里属于多余的词语，它并没有为句子增加新的信息，反而使得句子显得有些累赘。去掉这个词语并不会影响句子的整体意思，反而能使句子更简洁明快。因此，应删去【什么的】。	我们通过流行歌曲，可以学到一些语法、词语的用法等，不但如此，而且对中国文化有了更深的了解。	词语冗余	我们通过流行歌曲，可以学到一些语法啊、词语的用法啊什么的，不但如此，而且我们对中国文化更加了解。
虽然过了很长时间。但是特别好听。	上下文应该是转折关系，第二句中缺少主体对象，上下文衔接不够紧密。应补充出歌曲作为第二句话的主语，并在两句间添加逗号以增加连贯性。	虽然过了很长时间，但是这首歌依然特别好听。	逻辑不通	虽然过了很长时间，但是特别好听。
我们看到外形靓丽的歌星往往最受人关注，其中还有不具有实力的歌星，他们通过先进的技术进行掩饰，潮流的装扮吸引观众，但同时他们的内在品质却不一定是健全的。	[还有]在这里是多余的，用来表示额外补充的信息，但在已有肯定语气的情况下显得多余。应删去[还有]。	我们看到外形靓丽的歌星往往最受人关注，其中也有不具有实力的歌星，他们通过先进的技术进行掩饰，潮流的装扮吸引观众，但同时他们的内在品质却不一定是健全的。	词语冗余	我们看到，外形靓丽的歌星往往最受人关注，其中还有不具有实力的歌星，他们通过先进的技术进行掩饰，潮流的装扮吸引观众，但同时他们的内在品质却不一定是健全的。
我每当回家时，遇到困难时，总是想他。	[每当]已经包含了两次停顿，不需要额外使用逗号隔开，应删去多余的逗号。[遇到困难]已经是独立的事件，不需要额外使用逗号隔开，应删去多余的逗号。[遇到困难时]表达的意思已经足够清晰，不需要额外使用时间状语【时】，应删去多余的【时】。[想他]在这里表达的是回忆过去的场景，应该用带有过去含义的【想起他】更合适。	我每当我回家时遇到困难，总是想起他。	标点冗余，词语冗余，词语误用	我每次回家时，遇到困难时，总是想起他。
一个道理是：虽然在人间世界必需分业，但是我们应该各负责任、自理自办，自力更生。	关联词【但是】在这里引起句子表达上的断裂，不符合语言习惯。将‘但是’改为‘但’使句子更加连贯。	一个道理是：虽然在人间世界必需分业，但我们应该各负责任、自理自办，自力更生。	其他词级错误	一个道理是：虽然在人间世界必需分工，但是我们应该各负责任、自理自办、自力更生。
其二，一般来说，抽烟的人把抽烟之后乘下的扔在地上。	【乘下】不是一个正确的词语。应将【乘下】改为{抽完烟之后剩下}。【的】在这里是多余的。应删去【的】。	其二，一般来说，抽烟的人把抽完烟之后剩下的扔在地上。	词语误用，词语冗余	其二，一般来说，抽烟的人把抽烟之后剩下的烟头扔在地上。
其实是思想上的问題，如果发覺學生有问题，应該以开導的方式来教導學生。	【問題】是正确的书写方式，【問題】是错误的拼写。应将【問題】替换为{問題}。【教导】是正确的书写方式，【教導】是错误的拼写。应将【教導】替换为{教导}。	其实是思想上的问题，如果发现问题，应该以引导的方式教导学生。	字形混淆错误	这其实是思想上的问題，如果发觉学生有问题，应该以开导的方式来教导学生。
这个证明.父母是孩子的第一任老师。	[证明]后面应用逗号隔开，以引起下文。应将句号([.]改为逗号([,])	这个证明，父母是孩子的第一任老师。	标点误用	这个证明，父母是孩子的第一任老师。
我每天都要盡快的把学校的功課做好，以凖备学汉語。	[尽]已经是及物动词，表示达到最大限度或全部用上，后面不需要接助词【的】。应删除【尽】后的助词【的】。【尽】是及物动词，后面接的是动词【做好】，此时需要用地步词【地】连接，表示程度。应将【的】更改为【地】。[学习]是及物动词，表示掌握知识或技能的过程，其后应跟名词作宾语，【汉语】是名词，需置于【学习】之后作为宾语。应将【学汉語】更改为【学习汉语】。[以便]是一组常用成语，表示目的，用来引出提前做的事情，其中第二个字为动词。此处用错成语【以凖备】，正确的应该是【以便】。应将【以凖备】更改为【以便】。	我每天都要尽快地把学校的功课做好，以便准备学习汉语。	词语冗余，词语误用	我每天都要尽快地把学校的功课做好，以准备学汉语。
快乐家庭旅游公司殿，您好。	[快乐家庭旅游公司殿]是一个称呼，不需要逗号来起连接作用。应删去多余的逗号。	快乐家庭旅游公司殿您好。	标点冗余	快乐家庭旅游公司有关负责人：您好。
，当时我很生气了，但鷄巳飞了蛋也打了，没办法只把礼物好好儿包装之后送给父母。	[当时我很生气]作为句子主干，其后不应使用多余的标点符号。应删除多余的【了】。[鸡]是正确的书写形式，而[鷄巳]则是拼写错误。应将[鷄巳]替换为[鸡]。[了]在句尾通常表示完成态，而在这里更合适使用引号来结束引用。应将[了]替换为['了']。	当时我很生气，但是鸡已经飞了蛋也打了，没办法只好把礼物好好儿包装之后送给父母。	标点冗余，字形混淆错误，标点误用	”当时我很生气，但鸡已飞了蛋也打了，没办法只把礼物好好儿包装之后送给父母。
但我们没办法。因为如果不用化肥和农药的话，农作物的产量又会大大降低。	[句话]已经表达了句子结束，不需要在【办法】后再次使用句号。应将【办法】之后的句号删除。	但我们没办法，因为如果不用化肥和农药的话，农作物的产量又会大大降低。	标点冗余	但我们没办法，因为如果不用化肥和农药的话，农作物的产量又会大大降低。
老人说非常怛心他们的将来。	‘怛(dá)’字的正确含义是忧伤、悲痛，而不是担心。因此，原句中‘怛心’应替换成‘担心’。这样句子才更通顺且表达清晰。	老人说非常担心他们的将来。	词语误用	老人说非常担心他们的将来。
他们两个一起打招乎以后，忍不住笑起来了。	【一起】在句子中多余，因为从上下文中可以看出【他们两个】已经在一起打了招呼。【打招乎】是口语中常见的错别字，应该是【打招呼】。正确的表达应该是【他们两个打完招呼以后，忍不住笑起来了】。	他们两个打完招呼以后，忍不住笑起来了。	词语误用	他们两个打招呼以后，忍不住笑起来了。
我在不太富裕而不太贫穷的家庭成长，所以我见到穷人时心甘情愿地向他们伸手提供帮助，见到富人时我可以向他们学习享有富裕的方法。	[不太富裕]与[不太贫穷]是对立的关系，不需要使用关联词[而]。去掉[而]可以使句子更清晰。应将[而]替换为{也}。	我在不太富裕也不太贫穷的家庭成长，所以我见到穷人时心甘情愿地向他们提供帮助，见到富人时我可以向他们学习享有富裕的方法。	词语冗余	我在不太富裕也不太贫穷的家庭成长，所以我见到穷人时心甘情愿地向他们伸手提供帮助，见到富人时我可以向他们学习享有富裕的方法。
二、工作经验我在国家对外旅游局工作时，平时研究过旅游对国家经济的影响，而且接确了不同国家及地区的旅游从事人员。	【接触】在这里是动词，表示跟人或事物发生联系，与上下文语境相符。证据词是【接触】，对应的正确形式应该是【接触】。建议将原文的【接确】更正为【接触】，使其与语境相符。	二、工作经验 我在国家对外旅游局工作时，平时研究过旅游对国家经济的影响，还接触了不同国家及地区的旅游从事人员。	字形混淆错误	二、工作经验我在国家对外旅游局工作时，平时研究过旅游对国家经济的影响，而且接触了不同国家及地区的旅游从事人员。
如果农作物成长不好的话就没有办法出销。	【成长】在这里属于词语冗余，【成长】一词多余。应删除【成】。【不】在这里误用，应该使用【得】表示能力上的否定。应将【不】改为【得】。【销】在这里误用，应该使用【售】表示销售的意思。应将【销】改为【售】。	如果农作物长得不好，就没有办法出售。	词语冗余，词语误用	如果农作物成长不好的话，就没有办法销售。
目前，好多人都吸烟。这一件事已经不是新鲜的事情了。	[这件事]中的【的】为多余的助词，可删去。应删去[这件事]中的【的】。[不是新鲜的事了]中的【了】为多余的助词，可删去。应删去[不是新鲜的事了]中的【了】。	目前，好多人都吸烟。这件事已经不是新鲜的事了。	词语冗余	目前，好多人都吸烟，这一件事已经不是新鲜的事情了。
因为丈夫帮助妻子自杀，是在死者的要求进行的，是为了解脱死者和家人的痛苦，不应该受到法律的制裁。	[进行的]是谓语动词，接在介词短语【在死者的要求】之后作谓语，不应该有【的】重复多余的标点。应删除多余的【的】。	因为丈夫帮助妻子自杀，是在死者的要求下进行的，是为了解脱死者和家人的痛苦，不应该受到法律的制裁。	标点冗余	因为丈夫帮助妻子自杀，是在死者的要求下进行的，是为了解脱死者和家人的痛苦，不应该受到法律的制裁。
这是对个人来说的，如果整个社会而言；这是一笔大钱。	逗号是一种常用的标点符号，用来表示停顿。逗号和分号都可以用来连接句子，但它们的作用不同。逗号用于隔开同类项目或同等级别的成分，表明这些成分之间的相互关系；分号则用于隔开较长的、独立性强而又不宜用句号隔开的句子。如果两个句子之间的关系密切，它们之间就可以用分号相连。这里的句子关系紧密，应将分号更改为逗号以减少冗余。状语【而言】是多余的，因为它表达了相同的含义，而且已经通过前文【对个人来说的】得到了表达。应将【整个社会而言】替换为更加具体和清晰的表达【从整个社会的角度来看】。	这是对个人来说的，但如果从整个社会的角度来看，这是一笔大钱。	标点冗余，词语冗余	这是对个人来说的，如果对整个社会而言，这是一笔大钱。
要耐心地教育孩子，动以而情，晓以而理，只要启发孩子，做孩子的棒枋，孩子才能长大一个品德高尚的人才。	[晓以]和[而理]不是一个固定搭配，正确的搭配应该是[晓之以理]，意思是用道理说服别人。应将[而理]改为[以理]。[动以]和[而情]不是一个固定搭配，正确的搭配应该是[动之以情]，意思是用情感打动别人。应将[而情]改为[以情]。[棒枋]在这里应该是笔误，正确的词语应该是[榜样]，意思是值得学习的典范。应将[棒枋]改为[榜样]。[长大]在这里应该是笔误，正确的词语应该是[成长]，意思是向成熟、完善的方向发展。应将[长大]改为[成长]。	要耐心地教育孩子，动之以情，晓之以理，只要启发孩子，做孩子的榜样，孩子才能成长为一个品德高尚的人才。	词语误用	要耐心地教育孩子，动之以情，晓之以理，只有启发孩子，做孩子的榜样，孩子才能成为一个品德高尚的人才。
有人些受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更加绝妙的是时下年轻族群崇拜的是年轻的歌星和明星。	[有些人]和[有人]的意思重复。应删去多余的【些】。[时下]和[年轻族群]都已经说明时间是当前，不需要重复出现【年轻】。应删去多余的【年轻】。[和]在这里引导两个并列名词，表示“既A又B”的意思，而根据语境，这里的意图是区分二者，因此应该使用并列连词【与】。应将【和】改为【与】。	有人受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更绝妙的是，时下的年轻族群崇拜的是年轻的歌星和明星。	词语冗余，词语误用	有人些受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更加绝妙的是时下年轻一族崇拜的是年轻的歌星和明星。
只見他謙虚的咧咀浅笑，微声说了一句至今令我印象深刻的話：「我只是在别人的需要上看見自己的责任。	这里的【祇】属于繁体字，应改为其对应的简体字【只】。这里的【謙虚】属于繁体字，应改为其对应的简体字【谦虚】。在这里使用的是方言词汇【咧咀】，更常见的表达应该是【咧嘴】。在这里使用的是不太标准的词汇【浅笑】，更适合的表达应该是【微笑】。在这里使用的是不太标准的词汇【微声】，更适合的表达应该是【低声】。这里的【話：】属于繁体字，应改为其对应的简体字【话：】。这里的【祇】属于繁体字，应改为其对应的简体字【只】。这里的【祇】属于繁体字，应改为其对应的简体字【只】。在这句话中，原本使用的词汇【需要】在这里并不贴切，更好的表达应该是【需求】。这里的【祇】属于繁体字，应改为其对应的简体字【只】。	只见他谦虚地咧嘴浅笑，低声说了一句至今仍令我印象深刻的话：‘我只是在别人的需求上看见了自己的责任。’	其他字词错误，词语误用	只见他谦虚地咧嘴浅笑，小声说了一句至今令我印象深刻的話：“我只是在别人的需要上看见自己的责任。
为了挣很多钱、有些人不择手段乱开发、生产对身体健康有害的食物。	[有些人不择手段乱开发、生产对身体健康有害的食物]是独立的分句，其与上一分句的关系紧密，应使用逗号进行连接，不应在其后添加句号。应删去句子中的句号。【不择手段】已经是动词短语，不必加上助动词【地】，否则会出现词语冗余。应删去【不择手段】后的【地】。	为了挣很多钱，有些人不择手段地乱开发、生产对身体健康有害的食物。	标点冗余，词语冗余	为了挣很多钱，有些人不择手段乱开发，生产对身体健康有害的食物。
男女之情也好，朋友之情也罷，都可以在流行歌曲找到。	句子中缺少表示范围的介词【中】，使得整个句子结构不完整。应将句尾的句号删除，并添加【中】，使其成为一个正确的句子。	男女之情也好，朋友之情也罢，都可以在流行歌曲中找到。	标点误用	男女之情也好，朋友之情也罢，都可以在流行歌曲找到。
这是大城市的秀点。	名词【秀点】在句子中作宾语，表示好的方面或优点。但在实际应用中，更常用的词汇应该是【特点】来表示事物独特之处。因此，此处将【秀点】修正为【特点】更为合适。	这是大城市的特点。	词语误用	这是大城市的优点。
我两夜三天没睡觉没吃饭。责备自己一只哭。	[两夜三天]的重复表示了相同的时间长度，应删去其中的一个。由于上下文表明，这段话是在描述过去的事情，因此选用助动词【已经】更为恰当。应将[我两]替换成[我已经]以表示已经过去的事件。[没睡觉]中的【睡觉】属于冗余词汇，因其与前文中的【没】已明确表达未进行睡眠的行为。应删去【睡觉】。考虑到语法的完整性，需将其替换为【没有睡觉】。[没吃饭]中的【没】属于冗余词汇，因其与后文中的【吃饭】已明确表达未进行饮食的行为。应删去【没】。考虑到现在进行时态的需要，需要补充助动词【有】，与后文【吃饭】一起组成完整短语【没有吃饭】。由于句子是在描述过去的事实，因此应该在动词短语【吃饭】后加上表示完成状态的【了】，以表示已经完成了这个行为。应将[吃饭]替换成[吃饭了]。[责备自己]作为事件的一部分，其缺少起始时间。因此需要在【责备自己】前加上表示连续性的词语【一直】，以便更准确地传达持续的状态。应将[责备自己]替换成[一直在责备自己]。[一只]在这里造成了歧义，应该是表示时间上的延续，应替换成【一直】以表达连续不断的状态。应将[一]替换成[一直]。[一只]在这里造成了歧义，应该是表示时间上的延续，应替换成【一直】以表达连续不断的状态。应将[只]替换成[直]。[哭]在这里缺少表达方式，应补充为【哭着】，以便更清楚地传达具体的情景。应将[哭]替换成[哭着]。	我已经两夜三天没睡觉没吃饭了。一直在责备自己，一直哭。	词语冗余，词语丢失	我两夜三天没睡觉没吃饭,责备自己，一直哭。
他们現在也在美国最好的大学上学，或者當律師，做了医生。	【现在】是表示当前时刻的时间副词，与之对应的繁体形式是【現在】。句子中的【現在】疑似笔误或输错。应将【現在】改为简体形式{现在}。【当】是作为介词或动词使用时的简体形式，与之对应的繁体形式是【當】。句子中的【當】疑似笔误或输错。应将【當】改为简体形式{当}。	他们现在也在美国最好的大学上学，或者当律师，做了医生。	词语误用	他们现在也在美国最好的大学上学，或者当律师，做了医生。
住院的费、每天看他照顾的时间，如果家庭里有孩子的话，更辛苦。	[费]是名词，用来指代一定数量的钱，通常情况下不作为句子的主要成分，需具体化为诸如‘费用’、‘花费’这样的形式。[住院的费]应为[住院费用]，这样更加清晰明确。应将【费】替换为[费用]，并删除多余的顿号。	住院费用、每天看他照顾的时间，如果家庭里有孩子的话，会更辛苦。	词语误用	住院的费用、每天他照顾的时间，如果家庭里有孩子的话，更辛苦。
例如修路的噪声受不了，但古典音乐很好听。	【例如】在这里作为插入语，用来举例说明情况，应在其后添加逗号，起停顿作用。应在【例如】后添加逗号。	例如，修路的噪声让人受不了，但古典音乐很好听。	标点缺失	例如修路的噪声我们受不了，但古典音乐很好听。
一九九四年初，在中国有一个农村人他帮助妻子自希，是因为她得病，而且是一种不治之症。	动词【自希】在这里被误用为帮助妻子的行为，实际上应该是【治病】。应将【自希】替换成正确的词语{治病}。【不治之症】是一种抽象的说法，而这里应该使用具体的病症名称。应将【不治之症】替换成更具描述性的词语{一种病}。	一九九四年初，在中国有一个农村人帮助妻子治病，是因为她得了一种不治之症。	词语误用	一九九四年初，在中国有一个农村人他帮助妻子自杀，是因为她得病，而且是一种不治之症。
从小爸爸就教我：“在你的一生中一定要记注给别人的要比拿的要多，不能做一个自私的人。	【记注】意为记录并注明，一般用于学习、研究等场合。在这里，正确的表达应该是记住【给别人的东西要比拿走的多】，而不是记注。因此，应将【记注】改为【记住】。【拿】本身就是动词，表示取走物品的动作，而【的】作为助词在这里并无必要。正确的表达应该是【拿走的】，去掉多余的【的】。因此，应将【拿的】改为【拿走的】。	从小爸爸就教我：“在你的一生中一定要记住给别人的东西要比拿走的多，不能做一个自私的人。”	词语误用，词语冗余	从小爸爸就教我：“在你的一生中，一定要记住：给别人的要比拿的多，不能做一个自私的人。
在达到这个目标之前，不因盲目的提高生活水平，而是应该把人们最基本的生存问题解决好，这才是上策。	[因盲目的]为词语误用，应更改为['不应盲目地']，以更好地表达否定意义。[才]为词语冗余，可以省略。	在达到这个目标之前，不应盲目地提高生活水平，而是应该把人们最基本的生存问题解决好，这才是上策。	词语误用，词语冗余	在达到这个目标之前，不应盲目地提高生活水平，而是应该把人们最基本的生存问题解决好，这才是上策。
隨着经济发达、医疗发达，人们的生活变的很大。	[随]和[着]重复表示伴随状态，应删除其中一个字。句尾的【的】字多余，应删除。	随着经济发达、医疗发达，人们的生活变得很大。	其他词级错误，标点冗余	隨着经济发展、医疗发展，人们的生活变得很大。
我到现在一次也没有对她好。	【到】字使用不当，导致句意不清。改为表示时间界限的【为止】。应将【到】改为【为止】。	我到现在为止一次也没有对她好。	其他句子级错误	我到现在一次也没有对她好过。
后来，他成为一个很有名的歌手，我和我朋友在电视上看了她。	【她】和【他】都是代词，指不同性别的人。名词【歌手】表明性别为男性，故【他】才是正确的代词。应将【她】替换成【他】。[我朋友]中的【我】和【朋友】之间缺乏连贯性，【我】在这里是多余的。使用物主代词【我的】即可明确说明与【朋友】的关系。应将[我朋友]改为[我的朋友]。	后来，他成为一个有名的歌手，我和我的朋友在电视上看到他。	词语误用，词语冗余	后来，他成为一个很有名的歌手，我和我朋友在电视上看见了她。
在韩国读书时，常常听不懂，而且不敢开口。	句子缺少【老师讲课】这样的上下文信息来说明听不懂的对象。应加上【老师讲课】来明确表示听不懂的内容。【开口】的动作如果没有具体的对象和行为，则容易产生歧义。句子缺乏具体的行为来与【开口】相呼应。应加上【说话】作为【开口】的具体行为。	在韩国读书时，常常听不懂老师讲课，而且不敢开口说话。	词语丢失	在韩国读书时，我常常听不懂，而且不敢开口。
三年以前我到中国北京，来中国以前我一点儿也没学过汉语。可是看过汉字。	【到中国北京】表示的是目的地，而实际上这里应该是介绍行动的过程，使用【来到中国北京】更合适。应将【到中国】改为{来到中国}。	三年以前我来到中国北京，来中国以前我一点儿也没学过汉语。可是看过汉字。	词语误用	三年以前我到中国北京，来中国以前我一点儿也没学过汉语，可是看过汉字。
譬如说我们是在澳大利亜生長的華人，总不能全面了解老華僑的心理——也是我们的父母的心理。	【澳大利亚】是对生活在澳洲大陆上的居民和政治实体的称呼，而不是【亜大利亜】。应将【亜大利亜】改为正确的地理名词{澳大利亚}。	譬如说我们是在澳大利亚生长的华人，总不能全面了解老华侨的心理——也是我们的父母的心理。	字形混淆错误	譬如说我们是在澳大利亚生长的华人，总不能全面了解老华侨的心理——也是我们的父母的心理。
记对我影响最大的人就是我上高中学校的时候遇到的一位老师。	[上高中学校]中【学校】为多余成分，【上高中】已经表达了【在学校里学习】的意义，无需再次使用【学校】。应将【上高中学校】更改为【上高中时】以消除冗余。	对我影响最大的人就是我上高中时遇到的一位老师。	词语冗余	对我影响最大的人就是我上高中的时候遇到的一位老师。
我想还有别的方法提高产量，例如：把化肥可以代取用草、剩饭做的自然肥料，把农药也可以代取喜欢吃害虫的动物。	[代取]在这里与上下文意思不符，正确的表达应该是[代替]。应将[代取]更改为[代替]以达到流畅且准确的表达。[代取]在这里与上下文意思不符，正确的表达应该是[代替]。应将[代取]更改为[代替]以达到流畅且准确的表达。	我想还有别的方法提高产量，例如：可以用草、剩饭做的自然肥料代替化肥，用喜欢吃害虫的动物代替农药。	词语误用	我想还有别的方法提高产量，例如：把化肥可以取代用草、剩饭做的自然肥料，把农药也可以取代喜欢吃害虫的动物。
但是我的老师们和朋友们热情的教我，我觉得以后会有好的结果。	名词【老师】已经表示多人，不需要加上表示复数的后缀【们】。应将【老师们】更改为单数形式的{老师}。形容词【热情】在这里作状语，修饰动词【教】，应该使用副词形式的【地】。应将【的】更改为【地】。	但是我的老师和朋友们热情地教我，我觉得以后会有好的结果。	词语冗余，词语误用	但是我的老师们和朋友们都热情地教我，我觉得以后会有好的结果。
我们好好记这么一点，做事对我们来说肯定有好处，我是这么想的。	[记住]已经包含了【好好】的意思，这里是多余的。去掉【好好】，改用简练的【记住】能让表达更准确。应将【好好记】替换为【记住】。[这样]更能贴切表达说话人的想法，【这么】在这里是多余的。使用正确的关联词【这样】能使表达更清晰。应将【这么想的】替换为【这样想的】。	我们记住这一点，做事对我们来说肯定有好处，我是这样想的。	词语冗余	我们好好记住这一点，做事对我们肯定有好处，我是这么想的。
父母的教育背景与子女的教育背景是恳定不同的，父母的时代与子女的时代也一定不同的。	[恳定]是个错误词，意为确定无疑。此处应该是要表达‘肯定’之意。应将[恳定]更正为[肯]。[恳定]是个错误词，意为确定无疑。此处应该是要表达‘肯定’之意。应将[恳定]更正为[肯]。	父母的教育背景与子女的教育背景肯定是不同的，父母的时代与子女的时代也一定是不同的。	其他词级错误	父母的教育背景与子女的教育背景是肯定不同的，父母的时代与子女的时代也一定不同的。
所以现在市政府对吸烟者最为严厉的惩罚措施。	【最为严厉】是多余的，因为句子已经有了定冠词【的】和形容词【严厉】。应删除【最为】。	所以现在市政府对吸烟者的最严厉的惩罚措施是。	其他词级错误	所以现在市政府对吸烟者实施最为严厉的惩罚措施。
既然理解了问题，我就要克服它。	【克服】意思是战胜缺点或不利条件，常用来修饰抽象的事物，比如困难、挫折、障碍等。此处的宾语是【问题】，应该使用与之相搭配的动词。而【解决】意思为处理使有结果，更贴切此处的需求。应将【克服】改为【解决】。	既然理解了问题，我就要解决它。	词语误用	既然知道了问题，我就要克服它。
但对我这种品头论足的人，可不是所有的这种歌曲都能得到我个人的比较高尚上的要求，有的只是凭着一些好听的曲子或是有较大的吸引力的歌手来“偷走歌迷的心”。	[的]用来连接名词或代词和它的定语，表明所属关系或性质特点，而[来说]则表示一种情况或标准适用于说话人自己。此处应该是强调[对我自己]的看法，所以应该将[的]替换为[来说]。[比较高尚上]中的[高尚上]是多余的，因为已经有[比较]表达了程度的概念。去掉[高尚上]可以让句子更加简洁明了。[较大]和[吸引力]搭配不合适，应该使用[较有]来连接。这是因为[有]在这里表示具有某种特性，而[大]在这里不恰当。	但对我这种品头论足的人来说，可不是所有的这种歌曲都能达到我个人比较高的要求，有的只是凭借着一些好听的曲子或是有较大吸引力的歌手来“偷走歌迷的心”。	词语误用，词语冗余	但对我这种喜欢品头论足的人，可不是所有的这种歌曲都能得到我个人的比较高的要求，有的只是凭着一些好听的曲子或是有较大的吸引力的歌手来“偷走歌迷的心”。
因为，吸烟的危害是已经成为举足轻重的一个话题。	【因为】引导的是句子的状语部分，句首不必加上逗号停顿。应删去【因为】之前的逗号。【了】作为动态助词，表示事情已发生，这里是强调【吸烟的危害】已经变成一个重要的话题。但因【已经】也能表示同样的意义，故此处重复，应删去【了】。	因为吸烟的危害已经成为了举足轻重的话题。	标点冗余，词语冗余	因为，吸烟的危害已经成为举足轻重的一个问题。
从青小年的时候我的爱好是唱歌，听音乐等，而且也很喜欢流行歌手。	[青小年]中青小字意不明朗，可以通过上下文判断应更改为[从小的时候起]作为时间状语。调整后，句子通顺流畅，修正了原有的语病。[,]在句中属于标点冗余，连接两个并列成分应使用[和]，以增强语义连贯性。	从小的时候起，我的爱好就是唱歌和听音乐，我也很喜欢流行歌手。	词语冗余，标点冗余	从青少年的时候起我的爱好就是唱歌、听音乐等，而且也很喜欢流行歌手。
据这个报道说明孩子小的时候夫妻之间的关系特别对孩子的影响大。	[据]引导的句子后面不用再跟[这个]。应将[据这个]中的[这个]删除。[特别]已经是副词，不用再加[的]作为助词。应将[的]删除。	据这个报道，孩子小的时候夫妻之间的关系对孩子的影响特别大。	标点冗余，词语冗余	据这个报道说孩子小的时候夫妻之间的关系特别对孩子的影响大。
我们在生活的这地球里有很多声音，在这声音里有很多的噪音，我们需要从这噪音里解放出来。	固定搭配【生活在地球上】而不是【生活在这地球里】。应将【这地球】替换为{地球}。前文中出现了【很多的声音】，这里应用【这些声音】来指代，使得语言更连贯。应将【这声音】替换为{这些声音}。前文中出现了【很多的噪音】，这里应用【这些噪音】来指代，使得语言更连贯。应将【这噪音】替换为{这些噪音}。【从噪音中解放出来】而不是【从噪音里解放出来】。应将【里解放】替换为{中解放}。	我们在生活的地球上有很多声音，在这些声音里有很多的噪音，我们需要从这些噪音中解放出来。	其他词级错误	我们在生活的这地球上有很多声音，在这声音里有很多的噪音，我们需要从这噪音里解放出来。
现在我们在市场买菜也可能是用农药养的农作物。	【在】作为介词使用，表示地点。然而后续的名词短语【市场】同样表示地点，【在】在这里造成了意义重复。应删除【在】。【买】作为动词使用，表示购买的动作。后续的【了】和【的】这两个助词没有实际意义，只是起到了加强语气的效果。应将【买】和【了】替换为复合动词【买上】，使得句子更简洁。	现在我们在市场上买的菜也可能是用农药养的农作物。	词语冗余	现在我们在市场买的菜也可能是用农药种植的农作物。
我来中国的目的是为了提高自己的本领、更新现代思想、也是为了想进一步地开放自己的思考什么的。	【什么的】在这里冗余，未能有效地增加句子的信息量。应删去【什么的】以避免冗余。原句中省略了目的的一部分，使得表达不够完整。补充了‘开阔自己的思路’来完成表达。	我来中国的目的是为了提高自己的本领、更新现代思想，也是为了开阔自己的思路。	其他词语级别错误	我来中国的目的是为了提高自己的本领、更新现代思想，也是为了想进一步地开放自己的思想什么的。
总结以上，男女最理想的结交方式是从朋友相识开始，自然演化为情侣，大家有共同的目标，为此目标一起前进，携手共創美好的将来。	[共創]是一种常见的错别字，正确的写法应该是[共创]。在这里，[共创]用来表示男女双方共同努力创造美好的未来。应将[共創]更正为[共创]，使得句子更加准确和通顺。	总结以上，男女最理想的结交方式是从朋友相识开始，自然演化为情侣，大家有共同的目标，为此目标一起前进，携手共创美好的将来。	词语误用	总结以上几点，男女最理想的结交方式是从朋友相识开始，自然演化为情侣，大家有共同的目标，为此目标一起前进，携手共创美好的将来。
童年的我，在這种家庭環境不良的情况下，渡过了六年。	[在這種家庭環境不良的情況下]是一个复合介词结构作地点状语，不需要加【這】进行引导。应删去多余的【這】。【渡过】的对象通常是河流、海峡等，而不适用于时间。【度过】表示经历时间过程，可用于【六年】。应将【渡过】更改为【度过】。	童年的我，在这种家庭环境不良的情况下，度过了六年。	标点冗余，词语误用	童年的我，在这种家庭环境不良的情况下，度过了六年。
我生为一个学生，在学习中也难免会遇到学习方面的挫折，考试不极格或者是老师同学的关系不如意。	[生为]是一个非标准的表达，此处应使用常用的标准表达{身为}。[不极格]不是一个标准的表达，此处应使用常用的标准表达{不及格}。[老师同学]在这里不能作为连词使用，因为缺少与之对应的介词。应将[老师同学]更改为{与老师同学}。	我身为一个学生，在学习中也难免会遇到学习方面的挫折，考试不及格或者是与老师同学的关系不如意。	词语误用	我作为一个学生，在学习中也难免会遇到学习方面的挫折，考试不及格或者是老师同学的关系不如意。
一般日本人说得不太好。发表很少。也许我国民的特色。	句号【。】用来表示句子的结束，不应在同一句话中间出现。此处在三个独立的句子间连续使用了句号，形成了标点冗余。应将多余的句号【。】删除，使句子更加通顺易懂。句号【。】用来表示句子的结束，不应在同一句话中间出现。此处在三个独立的句子间连续使用了句号，形成了标点冗余。应将多余的句号【。】删除，使句子更加通顺易懂。	一般日本人说得不太好，发表很少，也许是我国民的特色。	标点冗余	一般日本人说得不太好，讲话很少，也许我国国民的特色。
虽然上学时，孩子们有很多老师能教他们，可这不表示父母能脱离他们当孩子们的老师，这个任务。	[他们当孩子们的老师]中的'他们'在这里作为代词用来指代'父母'，但使用方式不当。应改为['他们的孩子']，更符合语境。同时，将'能脱离'改为'能脱离他们的孩子'以明确传达意思是父母不能脱离他们的孩子来完成老师的职责。缺少谓语动词来连接'父母'和'这个任务'，导致表达不清晰。在'父母'和'这个任务'之间加入动词短语'[承担]'能使句子更加连贯，表达更准确。	虽然上学时，孩子们有很多老师能教他们，但这并不表示父母能脱离他们的孩子当老师，承担这个任务。	词语误用，词语丢失	虽然上学时，孩子们有很多老师能教他们，可这不表示父母能脱离他们当孩子们的老师这个任务。
例如他们认为，做父母亲是应该培养教育孩子们一直到十七岁，而孩子们没有这个比要扶养老人家当他们年老时。	[父母亲]中的[母]和前文的[父]重复。在口语中，为了表达亲切感，有时会将[父亲]称为[爸爸]，将[母亲]称为[妈妈]。在这里，只保留[父母]即可，更简练地道。应删去多余的[母]。[比要]在这里用得不对，不符合标准汉语用法。正确的说法应该是[义务]，表示一种责任和应当做的事情。应将[比要]替换为[义务]。[家当]这个词在这里用错了，表示家具、器物等财物，而不是指家人。在这里应用[家人]，指家庭成员。应将[家当]替换为[家人]。	例如他们认为，做父母应该培养教育孩子们一直到十七岁，而孩子们没有义务扶养老人家当他们年老时。	词语冗余，词语误用	例如他们认为，做父母亲的应该陪养教育孩子们一直到十七岁，而孩子们没有这个必要赡养老人家，当他们年老时。
”我想在这里他说的成功不是自己站在比别人高一段的位置使用别人的意思，而是先看清楚个人的特长、能力，让他们发挥自己的优点，把这些都用在工作上的意思。	【我想在这里】是一个独立的分句，而下一个分句【他说的成功不是……】是对前一分句的补充说明，两句话之间应使用逗号表示停顿。应在【我想在这里】后添加逗号。	我想在这里，他说的成功不是自己站在比别人高一段的位置使用别人的意思，而是先看清楚个人的特长、能力，让他们发挥自己的优点，把这些都用在工作上的意思。	标点丢失	”我想在这里他说的成功不是自己站在比别人高一级的位置使用别人的意思，而是先看清楚个人的特长、能力，让他们发挥自己的优势，把这些都用在工作上的意思。
这样一来，我们可以跟朋友、父母，同事在一起工作，得到很大的成就现代社会是多元化的时代，个性才是最被重视的。	连词【和】可用于连接并列的名词或代词，使其成为一个整体。【跟朋友、父母，同事在一起工作】可以简化为【跟朋友、父母和同事在一起工作】，使句子更简洁。应将【，】替换为{和}。【成就】作名词时，指事业上的成绩或完成的事业。在这里，应该是取得了成就感，而不是成就。应将【成就】替换为{成就感}。	这样一来，我们可以跟朋友、父母和同事在一起工作，得到很大的成就感。现代社会是多元化的时代，个性才是最被重视的。	词语冗余，词语误用	这样一来，我们可以跟朋友、父母，同事在一起工作，将会得到很大的收获。现代社会是多元化的时代，个性才是最被重视的。
可最大的原因是发现韩国的男朋友。	[可]在此处为多余的连接词，造成语言冗余。应去掉[可]。	最大的原因是发现了韩国的男朋友。	词语冗余	可最大的原因是为了韩国的男朋友。
这种方法一旦实行，可以达到奏效。	[奏效]作为及物动词，和前面的【达到】构成了多余的词语搭配，使得句子变得累赘。此处的[达到]可以省略掉。应删去[达到]以使句子更紧凑和自然。	这种方法一旦实行，就能达到奏效。	词语冗余	这种方法一旦实行，可以奏效。
具体的内容是，比如说，规定怎么样的情况可以做“安乐死”、为了防止因为贫困而选择“安乐死”怎么办好，等等。	【怎么样的】和【什么】都是代词，都可以用来询问事物的状态、性质、数量等。但在使用时，【怎么】强调的是方式、方法，【什么】强调的是事物本身。此处应该是对情况进行询问，而不是询问方式，故应将【怎么样的】改为【什么样的】。【做好】是动词短语，表示完成某件事或达到某种状态；而【该怎么办】是疑问短语，表示询问处理事情的方法或措施。此处是讨论预防因贫困而选择“安乐死”的办法，故应将【做好】改为【该怎么办】。	具体的内容是，比如说，规定什么样的情况可以做“安乐死”，为了防止因为贫困而选择“安乐死”该怎么办，等等。	词语误用	具体的内容是，比如说，规定怎么样的情况可以做“安乐死”、为了防止因为贫困而选择“安乐死”怎么办好等等。
这个问应该从根本匕开始解决。	[问]在这里应该是名词[问题]，而不是动词[询问]。此处需要补充[题]，使其变成正确的词汇。原句可能是由于打字疏忽导致的遗漏。应将[问]更改为[题]。	这个问题应该从根本上开始解决。	其他词级错误	这个问题应该从根本上加以解决。
我跟妹妹已经说过你的结婚的事怀，她也很高兴。	名词【事怀】在这里应该是【事情】，意思是事件、事项。应将【事怀】改为{事情}。	我跟妹妹已经说过你的结婚的事情，她也很高兴。	词语误用	我跟妹妹已经说过你的结婚的事情了，她也很高兴。
我已经长大了，可还是想我妈的话心清怀了。	【心清怀】不是一个常用成语或者表达，正确的可能是表达思念情感的词语【心里还是想念】。应将【心清怀】改为【心里还是想念】。	我已经长大了，可心里还是想念妈妈的话。	词语误用	我已经长大了，可还是一想起我妈的话，心情就不好了。我
我到高中学校不知道父亲童年的生活。	【高中学校】在这里使用不恰当，因为它缺乏足够的限定范围，使得句子无法准确表达出具体的信息。应将【高中学校】更改为【哪个高中学校】来指明特定的学校。【不知】在这里使用不恰当，因为它通常是用作否定的回答，而不是表达疑问或不确定。应将【不知】更改为【不知道】来更准确地表达意图。【道】在这里使用不恰当，因为它没有明确的含义，并且很容易引起误解。应将【道】更改为【在】，使得句子更加清晰。【生活】在这里使用不恰当，因为它通常指的是日常的行为和习惯，而不是过去的某段时间的经历。应将【生活】更改为【经历】来更准确地表达含义。	我不知道父亲童年的生活在哪个高中学校。	词语误用	我到高中学校时还不知道父亲童年的生活。
因为在他们自己的校园里和班上没有异性同学他们没有机会根异性同学交谈，觉得很好奇，所以特别喜欢亲近异性。	[根]是名词或量词，意思是【植物的茎干或主枝长入土中的部分】或【像植物根的东西】，不能作动词【交谈】的介词。动词【交谈】前一般使用介词【跟】。应将【根】替换为{跟}。	因为在他们自己的校园里和班上没有异性同学，他们没有机会跟异性同学交谈，觉得很好奇，所以特别喜欢亲近异性。	词语误用	因为在他们自己的校园里和班上没有异性同学，他们没有机会跟异性同学交谈，觉得很好奇，所以特别喜欢亲近异性。
现在为止、我巳经去了二十多个城市了。	【为止】是【到现在为止】的省略形式，但原句中并没有使用【到】作为介词，因此使用【为止】在这里是错误的。应将【为止】更改为【到】。	到现在为止，我已经去了二十多个城市了。	标点误用	现在为止，我已经去了二十多个城市了。
最后，我对你们最想说的是“我爱你们。	双引号内的部分是一句话而不是词语，应将【是说】替换成{说的话}。	最后，我对你们最想说的话是“我爱你们。”	词语误用	最后，我对你们最想说的是“我爱你们！
今日，日本的许多公司，比如说，松下、三洋、丰田、本田等在中国各个地方都有工厂或者事务所。	举例说明时，‘比如说’后面应用逗号隔开，此处却误用顿号。应将顿号去掉。举例说明时，已经列出了具体的例子（如松下、三洋等），最后不必加上'等'字。应删除多余的'等'字。列举完毕后不应使用顿号，应删掉。举例说明时，已经列出了具体的例子（如中国各地），最后不必加上'等'字。应删除多余的'等'字。	今日，日本的许多公司，比如松下、三洋、丰田、本田等，在中国各地都有工厂或者事务所。	标点冗余，词语冗余	现在，日本的许多公司，比如说，松下、三洋、丰田、本田等在中国各个地方都有工厂或者事务所。
看着妹妹被缝得又腫又红的手臂，我想到自己不对，以此不敢再对妹妹很见了。	[又肿又红]已经是形容词词组，【得】字多余。应删去[得]。【不对】后面缺少限定词【自己的】，使得【不对】失去逻辑上的依托。应在【不对】前加上【自己的】。【对妹妹很见】表达不准确，应该是【对妹妹发脾气】。应将【见】改为【脾气】。	看着妹妹肿胀红肿的手臂，我意识到自己的不对，从此不再对妹妹发脾气。	词语冗余，词语遗漏，词语误用	看着妹妹被缝得又肿又红的手臂，我想到自己不对，以此不敢再对妹妹很见了。
起初我在新的工作纲位上很多东西要学和决定，他在没有滥用职权的范围里教了我很多，使我现在面对工作的信心非常有帮助。	【纲位】一词很少使用，可能是写作者在书写时打错了字或使用了不常见的词汇。在这种情况下，我们可以用更常见的词【岗位】来替换它。这可以使句子更容易理解。【范围里】在许多情况下是可以接受的，但在正式文本中，更标准的说法是【范围内】。改用【范围内】可以使句子更加准确。虽然【非常有帮助】可以传达相同的含义，但它并不像【有很大帮助】那样常见或自然。改用【有很大帮助】可以使句子更加流畅。句子中的最后一个小句与前面的内容紧密相连，而且其表达的是与前面内容相关的补充说明，而非独立的新信息，因此更适合使用逗号连接，而不是句号。改用逗号可以使句子更加连贯。	起初我在新的工作岗位上很多东西要学和决定，他在没有滥用职权的范围内教了我很多，这对我现在面对工作的信心非常有帮助。	词语误用，标点误用	起初我在新的工作岗位上很多东西要学要决定，他在没有滥用职权的范围里教了我很多，对我现在树立面对工作的信心非常有帮助。
几千年以来，中国和日本的关系非常亲密。	在描述持续的状态时，应使用【一直】这个词组，表明关系密切的状态并非间歇性的，而是长期如此。在原句中，【非常亲密】只描述了当前的关系状态，无法体现出关系的持久性。应将【非常亲密】改为【一直都非常亲密】以修正此错误。	几千年以来，中国和日本的关系一直都非常亲密。	其他句子级别错误	几千年以来，中国和日本的关系非常密切。
我们是生活在一起的群体，所以要分工分明，努力把自己本分里的工作干好，大家如果都这么想，集体的事业就会越干越好。	[一起]与[在]存在意义重叠，造成了词语冗余。应删去[在]。此处应该是表示职责清晰明确，而非简单的区分明白。应将【分明】改为{明确}。此处应该是表示自己的职责领域，而非具体到某一分内之事。应将【本分里】改为{自己}。此处应该是表示完成得尽善尽美，而非简单地做到好。应将【干好】改为{做好}。此处应该是表示事情变得越来越美好，而非简单地变好。应将【越干】改为{越来}。此处应该是表示程度不断加深，而非两次强调好事的程度。应删去第二个【好】。	我们是一起生活的群体，所以要分工明确，努力做好自己的工作，大家如果都这样想，集体的事情就会越来越好。	词语冗余，词语误用	我们是生活在一起的群体，所以要分工分明，努力把自己分内的工作干好，大家如果都这么想，集体的事业就会越干越好。
随手一丢未灭的烟蒂都可能引起火灾。	[随手一丢]是错误用词，正确的应该是[随手乱扔]，后者更能体现出随意丢弃的行为，而且[丢]更口语化，不适合正式场合。应将[一丢]替换为[乱扔]。[未灭]是错误用词，正确的应该是[未熄灭]，后者更能体现烟蒂燃烧的状态。应将[未灭]替换为[未熄灭]。[引起火灾]是错误用词，正确的应该是[引发火灾]，后者更能表达出导致火灾发生的主动行为。应将[引起火灾]替换为[引发火灾]。	随手乱扔未熄灭的烟蒂都可能引发火灾。	词语误用	随手一丢未灭的烟蒂可能引起火灾。
在澳大利亜、政府对香烟付加很高的税率、所以一般老白姓买不起香烟。	【澳大利亚】是正确的国名拼写，其英文名为Australia，【澳大利亜】的错误在于将“利亚”写成了“亜”。应将【澳大利亜】更正为【澳大利亚】。【对香烟付加很高的税率】是一句话的一部分，与前后语句间需用逗号隔开，此处误用了顿号。应将【、】更改为逗号【,】。【征收】是对某项费用的收取行为，适用于此处政府对香烟的税收行为，而【付加】多用于负担或承担的意义上，与上下文不符。应将【付加】更改为【征收】。【老白姓】应该是【老百姓】的错别字，其中的【亜】应更改为【亚】。应将【亜】更正为【亚】。	在澳大利亚，政府对香烟征收很高的税率，所以一般老百姓买不起香烟。	拼写错误，标点冗余，词语误用	在澳大利亚，政府对香烟附加很高的税率，所以一般老白姓买不起香烟。
中国人民不知道排队.只考虑自己先买到票子、东西。	句号主要表示句子的陈述语气，而逗号主要用于连接同类成分。【只考虑自己先买到票子、东西】是对【不知道排队】的补充说明，两句间应用逗号隔开。应将句号改为逗号。	中国人民不知道排队，只考虑自己先买到票子、东西。	标点误用	中国人不知道排队，只考虑自己先买到票、东西。
虽然《绿色食品与饥饿》问题里面有数百万人的生存问题，所以跟中国发展情况比较有不合适的部分，但是为了结这种问题我们应借中国政府的智慧。	[有数百万人的生存问题] 中的【有】在这里属于词语冗余，因为后面的【生存问题】已经表明了存在问题的情况，无需再额外使用【有】。修正方法是去掉【有】，让句子变为 [涉及数百万人的生存问题] 。[跟中国发展情况比较有不合适的部分] 这一部分表达了同样的意思，即认为一个问题在中国的发展背景下并不合适。可以简化为 [这个问题与中国的发展情况不太相符] ，这样既保留了原意，又更加简洁。[为了结这种问题] 中的【结】在这里属于词语冗余，因为句子旨在解决问题，而不是结束问题。修正方法是用解决替代结，让句子变为 [为了解决这种问题] 。[应借中国政府的智慧] 在这里表达的是向中国政府学习借鉴的意思，可以用 [我们应该借鉴中国政府的智慧] 来更清晰地表达这一意图。	虽然《绿色食品与饥饿》问题里面涉及数百万人的生存问题，这个问题与中国的发展情况不太相符，但是为了解决这种问题，我们应该借鉴中国政府的智慧。	词语冗余	虽然“绿色食品与饥饿”问题里面有数百万人的生存问题，所以跟中国发展情况比较有不合适的部分，但是为了解这种问题我们应借中国政府的智慧。
所以我對这家公司，导游工作方面很感兴趣。	[对]与[對]是同一个汉字的不同繁简形式，用于表示‘向着’、‘朝着’之意。【对】与【對】是同一个汉字的不同繁简形式，书写者因习惯等原因误写为【对公司，导游工作方面很感兴趣】。应将【对公司，导游工作方面很感兴趣】中的【對】改为{对}。	所以我对这家公司，导游工作方面很感兴趣。	字音混淆错误	所以我对这家公司导游工作方面很感兴趣。
最后，我想现在我们能做的是少抽烟，多做一些广告，把烟卖的贵一点。	【现在】作为时间状语，不应该位于动词短语【能做】之后，而应该置于其前。应将【想】之后添加【现在】。【的】在此处起连接作用，表示“做什么”的含义，可以省略。应删除多余的【的】。【贵一点】在句中表示提高烟的价格，而【价格】更能明确指示出需要增加的部分。应将【贵一点】改为【价格贵一点】。	最后，我想我们现在能做的，是少抽烟，多做一些广告，把烟的价格卖得贵一点。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	最后，我想现在我们能做的是少抽烟，多做一些广告，把烟卖得贵一点。
二个和尚，他们有伴了。	【二】是汉字数字的二，而不是数词【两】。数词【两】指的是两个、两点，表示数量；数词【二】与一、三等数字一样，用来计数。在这句话里，要表示的是‘两个’和尚。因此应将【二个】改为【两】。	两个和尚，他们有伴了。	字形混淆错误	两个和尚，他们有伴了。
可是我想除了‘了解心’以外，需要别的方法。	[可是]与后半句构成转折关系，需要在两部分间添加标点以区分，应在[可是]后添加逗号。	可是我想，除了‘了解心’以外，还需要别的方法。	标点丢失	可是我想除了“了解心”以外，还需要别的方法。
随着社会的发展，人们的品德修养也逐渐地在改善。	副词【地】作为助词，用于状语修饰动词时，如果状语由动词+形容词构成，此时状语已经能够明确其修饰对象，此时不需要【地】。应删去多余的【地】。	随着社会的发展，人们的品德修养也在逐渐改善。	其他词级错误	随着社会的发展，人们的品德修养也逐渐地在提高。
另外，城里常有定期的展览，我的周末就是在看电影，看展览或参观博物馆中渡过的，当然也忘不了去探望亲朋。	动词【度过】多用来表示时间的经过，如：度过假期、度过难关。动词【渡过】多指水面过河。此句中，需要表达的是周末时光的经过，应使用动词【度过】而不是【渡过】。应将【渡过】改为{度过}。分号是句内点号，表示复句内各个分句之间的停顿。原句中，‘看电影’、‘看展览’、‘参观博物馆’三个并列短语之间无需分号停顿。此外，前后已经是完整的句子，不再需要逗号连接。应删去【看电影】和【看展览】之间的分号及逗号。	另外，城里常有定期的展览，我的周末就是在看电影、看展览或参观博物馆中度过的，当然也忘不了去探望亲朋。	词语误用，标点冗余	另外，城里常有定期的展览，我的周末就是在看电影，看展览或参观博物馆中度过的，当然也忘不了去探望亲朋。
我比较喜欢韩国歌曲，比如“我的女人”“胆子小的人”等等，现在不断的出现新的歌手与新歌。	【比较】在这里表示对比或区分，但它并未和另一事物进行对比，而是用来修饰喜欢的程度，使得整个句子语义重复。建议删除【比较】。[我的女人]作为一个具体的事物或者作品，需要用引号引用。应将【我的女人】改为《我的女人》。[胆子小的人]作为一个具体的事物或者作品，需要用引号引用。应将【胆子小的人】改为《胆子小的人》。【与】在句中是连词，用于连接并列的成分，表示更接近的语义关系。这里只需要连接歌手和新歌即可，不需要强调二者之间的联系。应将【与】改为【和】。	我喜欢韩国歌曲，比如《我的女人》《胆子小的人》等等，现在不断出现新的歌手和新歌。	词语冗余，标点冗余，词语误用	我比较喜欢韩国歌曲，比如“我的女人”、“胆子小的人”等等，现在不断地出现新的歌手与新歌。
犹记得我曾访问过一位大学讲师，当问及对他影响最大的一个人时，他说是他中学时代的一位语文老师，因为这位老师给了他很大的鼓励，使他能更确定地往汉语研究这条道路上迈进。	【更确定】无法与【地】搭配使用，表示一种状态，可以考虑替换成类似‘坚定’这样的形容词，表示态度坚决。应将【更确定】替换为{更加坚定}。	犹记得我曾访问过一位大学讲师，当问及对他影响最大的一个人时，他说是他中学时代的一位语文老师，因为这位老师给了他很大的鼓励，使他更加坚定地往汉语研究这条道路上迈进。	词语误用	犹记得我曾访问过一位大学讲师，当问及对他影响最大的一个人时，他说是他中学时代的一位语文老师，因为这位老师给了他很大的鼓励，使他能更坚定地往汉语研究这条道路上迈进。
无论在那里，我们会共同创造自己的未来。	[那里]在这里表示抽象意义上的‘哪里’，对应句子中的【会共同创造自己的未来】。{'哪里'}和['那']发音相近，导致了此处的拼写错误。应将['那']改为{'哪里'}。	无论在哪里，我们会共同创造自己的未来。	字音混淆错误	无论在哪里，我们都会共同创造自己的未来。
高中毕业后，我拜托朋友的爸爸替我找个工作。	【替我】中的【替】表示代替别人做事，而此处语境中应该是请求帮助，故应用【帮】。应将【替我】改为{帮我}。	高中毕业后，我拜托朋友的爸爸帮我找工作。	词语误用	高中毕业后，我委托朋友的爸爸替我找个工作。
请等一会儿，不久的将来，由我代替你们的角色。	【由我】在这里是多余的词语，句子主语已经是【我】，无需再次出现。应删除【由】，将句子改为【我将代替你们的角色】。	请等一会儿，不久的将来，我将代替你们的角色。	词语冗余	请等一等，不久的将来，由我代替你们的角色。
其实这代沟问题是不算那么大的问题。	动词【是】表示判断，与否定副词【不】连用，使得表达过于复杂。可以删除【是不】，使句子更加简练。应删去【是不】。	其实这代沟问题不算那么大。	其他词级错误	其实这代沟问题不算那么大的问题。
如果有人得了一种不可治疗的病的话，可以帮助他死。	[一种不可治疗]和[病]搭配不当，【无法治愈】更加准确。应将[一种不可治疗]替换成[无法治愈]。[帮助他死]与句子的主题和文化背景相悖，建议采用更委婉的说法[让他安乐死]。应将[帮助他死]替换成[让他安乐死]。	如果有人得了无法治愈的病，可以让他安乐死。	词语误用	如果有人得了一种不可治疗的病的话，别人可以帮助他死。
在下面文章的情况下，丈夫的情况也是特殊情况。所以给予他故意杀人罪太严重。应该轻一下。	【太严重】一般用来形容后果、影响、惩罚等的程度，不适合用来形容犯罪行为。应该使用【的量刑太重】来描述犯罪行为的处罚程度。因此，将【太严重】替换成【的量刑太重】更合适。【轻一下】口语化较强，不太适合正式场合。应该使用【减轻一些】来表达减轻处罚的程度。因此，将【轻一下】替换成【减轻一些】更合适。	在下面这篇文章的情况下，丈夫的情况也是特殊情况。所以给予他故意杀人罪的量刑太重，应该减轻一些。	词语误用	在下面文章的情况下，丈夫的情况是特殊情况，所以判他故意杀人罪太严重，应该轻判一下。
要不然，吸烟者为了被动吸烟者和社会一定注意。	【一定】是一个副词，起到加强语气的作用，其前后不需要用逗号停顿。应将【一定】前的逗号删去。	要不然，吸烟者为了被动吸烟者和社会，一定注意。	标点冗余	要不然，吸烟者为了被动吸烟者和社会一定要注意。
但是学习汉语以后跟中国人聊天的时候，我的感觉是这样，不同的国家，不同的文化的人在一起多么意思通过他们的交往得到了各各方面的知识和相识，但最重要的事不要光学习汉语，应该学习文化和别的好的东西。	[是]是一个多余的词汇。在表达‘不同的国家、不同的文化的人在一起，是多么有意思’时，用‘多么’+形容词作为感叹句的方式即可，不需要额外加入[是]。删除【是】能更有效地传达语义。[）]在这里是一个多余的标点符号。在表达‘我们应该学习文化和别的好的东西’时，可以直接使用逗号隔开各个项目，不需要使用括号。将【）】替换为【，】可以使句子更加清晰易懂。[（]在这里是一个多余的标点符号。在表达‘我们应该学习文化和别的好的东西’时，可以直接使用逗号隔开各个项目，不需要使用括号。删除【（】可以使句子更加清晰易懂。[)]在这里的使用是错误的。在句子末尾，应用句号([:])结束句子。将【）】替换为【。】可以使句子更具结构性。[的]在这里是一个多余的词汇。在表达‘不同的国家、不同的文化的人在一起，是多么有意思’时，用‘多么’+形容词作为感叹句的方式即可，不需要额外加入[的]。删除【的】能更有效地传达语义。	但是学习汉语以后，跟中国人聊天的时候，我的感觉是这样：不同的国家、不同的文化的人在一起，是多么有意思！通过他们的交往，我们可以得到各方面的知识和认识。但最重要的事是，不要光学习汉语，应该学习文化和别的好的东西。	标点冗余，标点误用	但是学习汉语以后跟中国人聊天的时候，我的感觉是这样，不同的国家，不同的文化的人在一起多么有意思，通过跟他们的交往我得到了各个方面的知识，但最重要的事不要光学习汉语，还应该学习文化和别的好的东西。
很多时候，家婆和媳妇的问题也会让夫妻搞分居等等。	动词【搞】后面接抽象名词时需加上介词【到】，表示达到某种程度。应将【搞分居】改为【搞到分居】。	很多时候，家婆和媳妇的问题也会让夫妻搞到分居等等。	词语误用	很多时候，婆婆和媳妇的问题也会让夫妻搞分居等等。
我快要就业，有了工作没有随便的时候，我学生的时间还余下二个月，我决心一天一天心里充满地过日子。	【就业】在这里使用不准确，应该是毕业之后找工作才会涉及到就业的问题。应将【就业】改为{毕业}。【没有随便】在这里使用不当，应该是找到工作后就不能像在学校里那样随便了。应将【没有】改为{就}。在中国大陆地区，通常情况下，数词“二”的大写形式为“两”。应将【二】改为{两}。【时间】在这里使用不准确，应该是还有两个月的学期时间。应将【时间】改为{学期}。【心里】在这里使用不准确，应该是心中充满。应将【心里】改为{心中}。	我快要毕业了，有了工作就没有那么随便了，我的学生时间还剩下两个月，我决定要一天天地充实过日子。	词语误用，数字使用错误	我快要就业了，有了工作就没有随便的时候了，我做学生的时间还余下二个月，我决心每天充实地过日子。
我觉得吸烟已经不能受人们的欢迎。	【不能】是情态动词，表否定意义；【不再】是副词，表否定转折意义。原句想表达的是【吸烟不受人们的欢迎】，这里的否定对象是【受人们的欢迎】，宜用【不再】表否定转折，使得句子更贴切。应将【不能】替换为{不再}。	我觉得吸烟已经不再受人们的欢迎。	词语误用	我觉得吸烟已经不再受人们的欢迎。
我自己本人是很同意“安樂死”的。	【我自己】中的【自己】和【我】意思相同，造成了词语冗余。删除多余的【本人】可以使句子更精炼。应删去【我自己】中的【本人】。	我自己是很同意“安乐死”的。	词语冗余	我自己本人是很同意“安乐死”的。
因此，吸烟的行为经常会影响社会里所有的人。	【吸烟行为】的中心词是【行为】，属于名词性短语，可以作主语，所以【的】是多余的。删除多余的助词【的】。此处的主语是抽象概念【社会】，无需用【里】作为地点副词对其进行限定。去掉【里】。【所有】和【全部】是一组近义词，都可以表示整体、全部的意思，但在具体语境中需要注意它们的区别。在口语中，【所有】强调的是范围广泛、涵盖各个部分，而【全部】则更侧重于数量多、无遗漏。根据上下文判断，此处应选用【全部】更为贴切。将【所有】改为【全部】。动词【会】已经表达了动作的发出者与承受者的关联，不需要使用介词【的】来引导宾语。删除多余的助词【的】。【人民】与【人们】虽然都表示多人组成的群体，但在具体语境中有所区别。【人民】通常用来表示政治意义上的全体国民，带有民族自豪感和主权意识；而【人们】则是泛指一般的大众群体。根据语境推断，此处更适合使用【人民】，表示吸烟行为对整个国民的影响。将【人们】改为【人民】。	因此，吸烟行为经常会社会所有人。	词语冗余，词语误用	因此，吸烟的行为经常会影响社会上所有的人。
把烟头随便扔下去的行为是就害环境和我们的心情。	[就害]在这里是错误的用词，正确的应该是与行为有关的动词短语【对】来说明行为的性质和对环境的影响。原句中的表达让人难以理解，有歧义。使用`对环境`作为纠正词汇可以清楚地表明这是一种有害行为。原句中的`就害`让人感觉更像是一种口头禅式的表达，与正式的语言环境不太相符。因此，将[就害]替换为[对]可以使句子更加准确和清晰。[和我们的心情]在这句话里是多余的。虽然心情可能受到某些行为的影响，但在这个具体的上下文中，`环境`已经足够明确表达了被损害的对象。无需再次强调`我们的`，因为读者会自动理解这是对我们自己的环境而言。去掉[我们]这个词可以使句子变得更加简洁和专业。	把烟头随便扔下去的行为是对环境和我们心情的破坏。	词语误用，词语冗余	把烟头随便扔的行为是破坏环境和我们的心情。
这樣我的生活在心理及生理上爲止完全的平衡。	正确的字形应该是“样”，而不是“様”。应将【這様】替换成【這樣】。正确的字形应该是“至”，而不是“止”。应将【为止】替换成【至】。	这样我的生活在心理及生理上为止完全的平衡。	其他词级错误	这样我的生活在心理及生理上为止完全的平衡。
许多公共场所都有写着禁止吸烟的通告或画面，例如；在医院、学校、公共汽车上，地铁等。	[例如]后面列举的【医院、学校、公共汽车上、地铁等】是对前面【许多公共场所】的具体说明，之间不需要用逗号隔开。应删除逗号。	许多公共场所都有写着禁止吸烟的通告或画面，例如医院、学校、公共汽车上、地铁等。	标点冗余	许多公共场所都有禁止吸烟的通告或画面，例如，在医院、学校、公共汽车、地铁等地方。
你将會欣赏到那词语中的幽默感及艺术性、让我们一起去探索汉语中的奥秘吧。	根据上下文，此处应用表示能力或意愿的动词【会】而不是表示将来的动词【将】。应将【將】更改为{会}。两个句子之间的停顿已经足够清晰，不需要再用逗号。应删除逗号。	你会欣赏到那词语中的幽默感和艺术性，让我们一起去探索汉语中的奥秘吧。	其他词级错误，标点冗余	你将会欣赏到那词语中的幽默感及艺术性，让我们一起去探索汉语中的奥秘吧。
只有一个好事，虽然姐姐来的信大半都事关于她刚刚出生的女儿、最近会站起来、加多少新牙齿之类，可是能加上几张照片。	此处缺少引导下文的冒号，使得整个句子难以顺畅理解。应将逗号`，`更改为冒号`:`, 表示接下来的内容是对'只有一个好事'的解释说明。	只有一个好事：虽然姐姐来的信大半都事关于她刚刚出生的女儿、最近会站起来、加了多少新牙齿之类，可是还能加上几张照片。	标点误用	只有一个好事，虽然姐姐来的信大半都是关于她刚刚出生的女儿，最近会站起来、长多少新牙齿之类，但是能加上几张照片。
后来我在大学念书的时候，他主动组织老师工会，开始近入罢工了。	[近入]：错误使用【近】作为动词，表示接近，实际应该使用【进】作为动词，表示进去。应该将这里的【近】替换成【进】以符合正确语境。	后来我在大学念书的时候，他主动组织老师工会，开始进入罢工了。	词语误用	后来我在大学念书的时候，他主动组织教师工会，开始近入罢工。
我很感谢你们从小一直到现在尊重我们的意见，不强迫做某些事情，所以我们有主观，独立性。	主语【我们】遗漏，使得句子不完整。【我们】位于谓语动词【做】之前。应将【做】之前的主语【我们】补充上。【有】作为谓语动词，其宾语【主观性】和【独立性】间无连词连接，使用顿号隔开，此处顿号表示列举，应将顿号改为【和】，避免歧义。【独立性】后不应使用顿号。应删除【独立性】后的顿号，保持句子完整性。	我很感谢你们从小一直到现在尊重我们的意见，不强迫我们做某些事情，所以我们有了主观性和独立性。	词语丢失，词语冗余，标点冗余	我很感谢你们从小一直到现在尊重我们的意见，不强迫做某些事情，所以我们有主见，有独立性。
我觉得在北京我能学的东西，不仅是语言，也可以向中国人学习他们的高品德。	名词【高品德】不是一个常见的词汇搭配，它可能导致读者难以理解具体是什么意思。应该将其更改为常用的搭配【高尚品质】，使其更加清晰易懂。动词短语【能学】中的【能】多余，因为【学】已经包含了【能】的意思。应该去掉【能】，只保留【学到】，使得句子更加精炼准确。	我觉得在北京我能学到的东西，不仅是语言，还可以向中国人学习他们的高尚品质。	词语误用	我觉得在北京我能学的东西，不仅是语言，也可以向中国人学习他们的高尚品德。
我在这样的情况下长大的，所以呢，我也不知不觉地对做菜感兴趣。	【对做菜感兴趣】这个成语使用不当，应改为【对做菜产生了兴趣】。	我在这样的情况下长大的，所以呢，我对做菜不知不觉地产生了兴趣。	词语误用	我在这样的环境下长大的，所以呢，我也不知不觉地对做菜感兴趣了。
所以說，没有感情为基础的家庭是一种残缺的家庭，病态的家庭，這样的家庭还有什么意义。	逗号主要表示停顿，这里的【所以說】已经是半句话，不需要在其后使用逗号。应删去逗号。分号主要用于隔开分句，这里是两个并列的分句【没有感情基础的家庭是一种残缺的家庭】和【病态的家庭】，其间的停顿可以用逗号表示，不需要使用分号。应将分号改回逗号。这里的【还有什么意义】是对上文的追问，可以直接作为一个独立的句子，不需要在其后使用逗号。应删去最后的逗号。	所以说，没有感情基础的家庭是一种残缺的家庭，病态的家庭，这样的家庭还有什么意义。	标点冗余	所以说，没有感情为基础的家庭是一种残缺的家庭，病态的家庭，这样的家庭还有什么意义。
所以，母親在我的脑海中已印上了深刻的記号，也深深的体会到了母親的偉大，母親留下給我们的精神，然後深深的影响了我往後的一生，也使我知道不管做什么事都让母親安心、快乐，孝順父母和兄弟姐妹相親相爱。	[体会]已经表达了完成的动作，所以后面不需要再接助词【了】。应删除多余的【了】。[伟大]是形容词，无需加上量词【的】。应将【的偉大】更改为{的伟大}。[给]通常是动词，此处需要的是名词性短语，用作定语，修饰中心语【心灵遗产】。应将【给我们的】更改为{留给我们的}。[深深地]在这里修饰动词【影响】，需用副词【地】。应将【深深的影响】更改为{深深地影响}。[讓]是繁体字，此处需要的是简体字【让】。应将【讓】更改为{让}。[相親]是繁体字，此处需要的是简体字【相亲】。应将【相親】更改为{相亲}。	所以，母亲在我的脑海中已印上了深刻的记号，也深深地体会到了母亲的伟大，母亲留给我们的心灵遗产，深深地影响了我往后的一生，也使我明白无论做什么事都要让母亲安心、快乐，孝顺父母和兄弟姐妹相亲相爱。	其他词级错误，词语误用	所以，母亲在我的脑海中已印上了深刻的印象，我也深深的体会到了母亲的伟大，母亲留给我们的精神，深深的影响了我往后的一生，也使我知道不管做什么事都让母亲安心、快乐，孝顺父母和兄弟姐妹相亲相爱。
虽然很多人都喜欢的歌可能很好听，但是我想那样的态度没有主观的。	[很多人]和[的歌]描述的是同一对象，造成了词语冗余。应将【的歌】替换成更具特指性的{这首歌}。[主观的]是个形容词，无法很好地作为[没有]的宾语。应将【没有主观的】改为名词性质的{没有主观性}。	虽然很多人都喜欢这首歌，但它可能很好听。但是，我想这样的态度没有主观性。	词语冗余，词语误用	虽然很多人都喜欢的歌可能很好听，但是我想那样的态度没有主见的。
但是长年人不一样。	[人]在这里造成了语义重复，因为这里的主语就是【人】。应删除多余的【人】。	但是常年不一样。	词语冗余	但是老年人不一样。
那样做，大家的条件差不多公平，而且都可以拿到水。	[差不多]在这里表示接近或相仿，而句子的语境是描述状况平等，应该使用【比】来表示比较的含义。应将【不】改为{比}。[公平]在这里表示公正无私的状态，而句子的语境是要表达程度上的升级，应该使用【更】来强调公平性的提高。应将【公】改为{更}。[都]在这里表示所有的人都这样，而在句子的语境中，强调的是每个人获得水的能力，应该使用【都能】来表示每个人都能够做到。应将【都】改为{都能}。	那样做，大家的条件会比较公平，而且都能拿到水。	词语误用	那样做，大家差不多公平，而且都可以拿到水。
我记的是，他永远对我表现他无微不至的疼爱和关怀。	固定搭配【记得的是】应更改为【记得得】。这样更加地道。应将【是】替换成【得】。这里的【表现】应带有助动词【得】以表明其程度。应将【表现】替换成【表现得】。	我记得的是，他永远对我表现出无微不至的疼爱和关怀。	其他句子级别错误	我记得，他永远对我表现他无微不至的疼爱和关怀。
因为我们在妈妈的体内的时候，时时刻刻听到妈妈的心跳的声音，所以我认为我们在一个完全没有声音的环境下，我们感到很不安，很寂莫。	[的时]是多余的，因为在妈妈体内表达的是时间段，使用【的时】没有意义，应删去【的时】。[很]在这里是多余的，因为后面的[寂寥]已经表达了程度，无需再次强调，应删去【很】。[寂莫]是错别字，正确的词应该是[寂寥]，应将【寂莫】替换为{寂寥}。	因为我们在妈妈的体内时时刻刻听到妈妈心跳的声音，所以我认为我们在一个完全没有声音的环境下会感到很不安，很寂寥。	词语冗余，词语误用	因为我们在妈妈的体内的时候，时时刻刻听到妈妈的心跳的声音，所以我认为我们在一个完全没有声音的环境下，我们感到很不安，很寂寞。
父母让他们知道，如果孩子做好事，父母很高兴。	依据上下文一致性原则，原文中的'孩子'应更改为'them'以与前文中的'they'相呼应。应将‘孩子’替换成'他们'。	父母让他们知道，如果他们做好事，父母会很高兴。	词语误用	父母应该让他们知道，如果孩子做好事，父母很高兴。
那时候，我也觉得大学毕业后肯定开自己的公司，获得成功。	[肯定]在这里用来表示【大学毕业后开自己的公司】这件事一定会发生，而实际上这种说法比较绝对，宜使用可能性较大的词语。应用{会}替换成【肯定】。[获得成功]在这句话中作为谓语部分，缺少对应的能愿动词【能够】，使得这句话在语法上有所欠缺。加入【能够】使得句子更加通顺。应将原句的[获得成功]替换成[能够获得成功]	那时候，我也觉得大学毕业后会开自己的公司，能够获得成功。	词语误用	那时候，我也觉得大学毕业后肯定开自己的公司获得成功。
环境对於人类，还是动動物都是很重要的，人类的周遭所有的事和物都是环境，我們大家皆知噪声是會对人的健康有很大的危害。	【动】和【動】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【動】改为【动】。【说】在这里作为动词，表示传达或陈述的意思，而【来】作为助词，表示引出补充说明的内容，可以使句子更连贯。应将【说】改为【来】。【周圍】和【周围】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【周圍】改为【周围】。【对】和【對】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【對】改为【对】。【是】在这里作为判断动词，而【是的】则是表示肯定的回答，用来加强语气。应将【是】改为【是的】。【对】和【對】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【對】改为【对】。【是】在这里作为判断动词，而【是的】则是表示肯定的回答，用来加强语气。应将【是】改为【是的】。【很】在这里表示程度深，而【非常】比【很】更能表示极大的程度。应将【很】改为【非常】。	环境对於人类，还是动物来说都是很重要的，人类周围的环境所有的事物都是环境，我们大家都知道噪声是对人的健康有很大危害的。	字音混淆错误，词语误用，字形混淆错误	环境对于人类还是动物物都是很重要的，人类的周遭所有的事和物都是环境，我们大家皆知噪声是会对人的健康有很大的危害。
我认为，在这种情况下，应该最尊重的是当事人.就是病人的看法。	【.】属于标点冗余。应删去多余的【.】。【就】在这里造成了语言重复。应删除多余的【就】。	我认为，在这种情况下，应该最尊重的是当事人的看法。	标点冗余，词语冗余	我认为，在这种情况下，应该最尊重的是当事人，就是病人的看法。
因为在中国超市还不是人民的中点.人民一般买采还是在市场里买的。	【中点】在这里使用错误，它指事物的中心或顶点。而句子上下文想要表达的是超市在中国人民的生活中的重要性，并非地理位置的中心。正确的词应该是{重心}，表示某物的重要组成部分。因此应将【中点】改为{重心}。逗号（,）主要用于连接句子的不同部分，使其更清晰易懂。句子中【市场里买的】与上文是同一层次的关系，应使用逗号（,）连接。而句号（.）用于表示一个句子的结束，不应在此处使用。应将【.】替换成逗号{,}。	因为在中国超市还不是人们的重心。人民一般买东西还是在市场里买的。	词语误用，标点误用	因为在中国超市还不是人民的重点，人民一般买的菜还是在市场里买的。
学习汉语的乐的事儿是汉语本身很丰富，汉语里面词，成语等等很多。	此处的【乐的事儿】应该是表示学习汉语带来的愉悦体验，正确的表达应该是【乐趣】。应将【乐的事儿】更正为{乐趣}。此处的【等等】重复表示同类事物列举未尽，但上文中已经使用了【等】字，因此【等等】属于冗余词语。应删除多余的【等等】。	学习汉语的乐趣是汉语本身很丰富，汉语里面有各种词汇、成语等许多元素。	词语误用，词语冗余	学习汉语的乐的事儿是汉语本身很丰富，汉语里面词、成语等等很多。
这主要是因为时代步伐的快步行进及许多新生事物的滋生使老一辈的还来不及认识，接受。	【，】是逗号，用于隔开并列成分或分句，表示列举、补充等。而此处需要的是连接词【和】，用来连接并列的动词短语【认识】和【接受】。应将【，】改为【和】。	这主要是因为时代步伐的快步行进及许多新生事物的滋生，使老一辈的还来不及认识和接受。	词语误用	这主要是因为时代步伐的快步前进及许多新生事物的滋生使老一辈的还来不及认识、接受。
每天这样“代沟”问题容易而自然结决的。	【问题】与【容易而自然结决】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【这样】后添加逗号。[解决]更常用与表示处理、消除事物存在的不利方面，使得事物达到顺利发展的状态。应将【结决】替换为{解决}。	每天这样，‘代沟’问题容易而自然解决的。	标点冗余，词语误用	每天这样“代沟”问题容易自然解决的。
以前在我前面有抽烟的人、他的烟灰漂过来我眼睛里。我很生气了。	名词短语【抽烟的人】和【有】搭配错误，正确的搭配应该是动宾结构【有人抽烟】。应将【抽烟的人、】替换为【人抽烟，】。[漂]在这里是动词，表示浮在液体表面移动；[飘]也是动词，表示随风摇摆或飞扬。考虑到上下文，此处应该是烟灰随风飘过来，而不是浮在空中。应将【漂】替换成【飘】。括号在这里没有任何作用，并且破坏了句子的完整性。应删除多余的括号。代词【我】和定语【我的】同时出现造成了冗余，删去其中之一即可。在这种情况下，【我的】更能体现烟灰进入的是属于说话人的部位。应将【我眼睛里】替换为【我的眼睛里】。句尾【了】在这里使用不恰当，因为这是一个陈述句而非动态句。应用句号结尾。应将【了】替换成【.】。	以前在我面前有人抽烟，他的烟灰飘到我眼睛里。我很生气。	词语误用，字音混淆错误，标点误用，词语冗余	以前在我前面有走路时抽烟的人，他的烟灰飘进我眼睛里，我很生气。
我想流行歌曲不错，不过我也经常不太喜欢听。	【经常】与【太】都是表示频率的副词，两者的功能相同，造成了重复。应删去其中的一个，保留另一个。	我想流行歌曲不错，不过我不太喜欢听。	词语冗余	我想流行歌曲不错，不过我也不太喜欢听。
除此以外，父母的為也對子女影響甚大。	[為]在这里表示行为、举动的意思，但更常用的表达是用「行為」，而不是「為」。应将误用的【為】改为【行為】，以确保语言的准确性。	除此以外，父母的行為也對子女影響甚大。	词语误用	除此以外，父母的行也对子女影响甚大。
偏偏现在季节是夏天，太热了。	【偏偏】具有故意强调之意，不合乎语境，宜更改为【恰恰】。应将【偏偏】替换为{恰恰}。	恰恰现在是夏天，太热了。	词语误用	偏偏现在的季节是夏天，太热了。
由于我，您过于担心啊。对身体有害。	语气助词【啊】用在这里并不合适，这句话是对事实的陈述，不需要语气助词。删除【啊】能使句子更通顺。【对身体】和【有害】语义上重复，【这对身体】即可表示【对身体有害】。应将【对身体】替换为{这对身体}。	由于我，您过于担心了。这对身体有害。	其他词级错误	由于我，您过于担心，这对身体有害。
如课年青人学历史、老年人生活当时的文化的话，他们跟老年人一起说话的时候，两代具有的误解更容易解决。	【如课】是错误的表达，应更改为常见的关联词【如果】引导条件状语从句。[年青] 是错误的词汇应用，这里正确的词应该是 [年轻]。请将 [年青] 更改为 [年轻] 来修正这个错误。[学历] 是错误的词汇应用，这里正确的词应该是 [学习]。请将 [学历] 更改为 [学习] 来修正这个错误。[文化] 在这里可能是打错了，应该是表示特定时期的特定 [culture]。请将 [文化] 更改为 [culture] 来修正这个错误。[话说] 在这里是错误的表达，这里正确的词应该是 [交谈]。请将 [话说] 更改为 [交谈] 来修正这个错误。[具有的] 中的 [的] 是多余的，这里的正确的形式应该是 [的]。请删除冗余的 [的] 来修正这个错误。[误解] 在这里是错误的表达，这里正确的词应该是 [误会]。请将 [误解] 更改为 [误会] 来修正这个错误。	如果年轻人学习历史，老年人生活在当时的 culture 的话，他们在和老年人交谈时，两代人的误解更容易解决。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	如果年青人学历史、老年人生活当时的文化的话，他们跟老年人一起说话的时候，两代的误解更容易解决。
古往近来，代沟问题已经存在了，但是不是那么严重的。	【近】表示时间距离较近，而这里是想表达历史的时间跨度，应用【今】。应将【近】改为{今}。【不是】在这里造成了否定的语气，而原文的意思是要表达肯定的态度。应用【并不】。应将【不是】改为{并不}。	古往今来，代沟问题已经存在了，但并不那么严重。	词语误用	古往今来，代沟问题已经存在很久了，但是不是那么严重的。
我在生活中遇各种困难和挫折时，我都会想想这段感人肺腹的故事。	[遇]在这里表示经历、遭受，与[困难]和[挫折]搭配得当。[各]一般用来修饰名词或代词，表示多种多样的性质、状态或事物。在当前语境下，【遇】比【各】更贴切。应将【各】替换成{遇}。[感人肺腑]的意思是形容使人深受感动。正确的词语应该是【感人肺腑】，而不是【感人肺腹】。应将【感人肺腹】改为{感人肺腑}。[想]在这里表示回忆、回想起。【想想】是口语化用法，而在正式场合和书面语中，应使用【想起】。此外，从语义上看，【想起】更能准确表达【我在生活中遇到各种困难和挫折时】想到故事的情景。应将【想想】替换成{想}。	我在生活中遇到各种困难和挫折时，我都会想起这段感人肺腑的故事。	词语误用	我在生活中遇到各种困难和挫折时，我都会想想这段感人肺腑的故事。
记忆中，我最皮了，常到处跑，经常让姐姐哥哥们找得如热锅上的蚂蚁才干心，也经常跌得整身是伤，整身是痕。	【干心】是一个错误表达，应该是成语【焦急】。应将【干心】改为{焦急}。	记忆中，我最皮了，常到处跑，经常让姐姐哥哥们找得如热锅上的蚂蚁般焦急，也经常跌得整身是伤，整身是痕。	词语误用	记忆中，我最皮了，常到处跑，经常让姐姐哥哥们找得如热锅上的蚂蚁才甘心，也经常跌得全身是伤，满身是痕。
在街路上有很多烟屁。	[街路]一词指城市规划中的道路，但在口语中更常用的是[街道]。考虑到上下文的口语化风格，应将[街路]替换为[街道]。[烟屁]一词在这里应该是想表示吸烟后留下的烟蒂，但实际上，正确的说法应该是[烟蒂]。这里可能是由于口语习惯导致的错误。应将[烟屁]替换为[烟蒂]。	在街道上有很多烟蒂。	词语误用	在路上有很多烟头。
别的政府也应该出台这样的规定，处理烟问题。	【处理】通常用来表示解决问题的动作，而【解决】更适合于表示完成某项任务或消除某种困难的状态。在这种情况下，应将【处理】改为{解决}。	别的政府也应该出台这样的规定，解决烟问题。	词语误用	别的政府也应该出台这样的规定，处理烟的问题。
因为你得了不能治的病的话你还可能有希望。	【得】多作助动词使用，而【患病】作为动词搭配更合适。应将【得】改为【患病】。【不能治】表示一种能力上的否定，而【无法治愈】更能准确表达病情无法康复的意思。应将【不能治】改为【无法治愈】。关联词【还】前无需插入【话】。应将【话】删去。	如果你得了不能治愈的病，你还有可能有希望。	词语误用，标点冗余	因为你虽然得了不能治的病的话你还可能有希望。
故事上把三个和尚之间发生的问题和那个结果给我们表示的意思是这样的。	[上]在这里是多余的，它可以被省略。应删去【上】。	故事把三个和尚之间发生的问题和那个结果表示的是这样的。	词语冗余	故事中把三个和尚之间发生的问题和那个结果给我们表示的意思是这样的。
过马路时自己父母怎么过马路等……。	[等]表示列举未尽，不应该和省略号连用。应删去【等】。[省略号]已经表示列举未尽，不需要再用[等]。应将省略号替换为句号。[自己]和[父母]语义重复。应删去多余的【父母】。	过马路时，自己要看父母怎么过马路。	标点冗余，词语冗余	过马路时自己的父母怎么过马路等。
第二，在进入青春期的这个阶段，因可尔蒙的变化，男生和女生都开始对彼此感到非常好奇，甚至开始出现性环想，希望跟异性谈恋爱。	【荷尔蒙】是指生物体内分泌腺分泌的物质，对人体生理机能起到调节作用。在这里是对青春期生理变化的正确描述。应将【可尔蒙】替换为【荷尔蒙】。[性幻想]是指一种心理状态，表现为脑中浮现出有关性的各种情景和图像。此处用来描述青春期少年可能出现的心理变化。应将【性环想】替换为【性幻想】。	第二，在进入青春期的这个阶段，因为荷尔蒙的变化，男生和女生都开始对彼此感到非常好奇，甚至开始出现性幻想，希望跟异性谈恋爱。	词汇误用	第二，在进入青春期的这个阶段，因荷尔蒙的变化，男生和女生都开始对彼此感到非常好奇，甚至开始出现性幻想，希望跟异性谈恋爱。
我认为不挨饿的第一位是美国。因为美国的农作物生产率很高。	[第一位不挨饿]作为名词性偏正结构中心词【不挨饿】用作定语，其后缺少中心语【国家】，使得【不挨饿】用法错误。应将【不挨饿】改为【不挨饿的】。[第一位]作为一个数词+量词结构，后面接名词或名词性短语，【美国】是名词，所以中间缺地字，使得【第】错误。应将【第】改为【地】。	我认为第一位不挨饿的是美国。因为美国的农作物生产率很高。	词语误用	我认为不挨饿的国家中第一位是美国，因为美国的农作物生产率很高。
还有小時的玩伴，隨着年龄的增长而相愛的话就不会轻意分手，能够和小時玩伴相處的人就代表原谅了对方的不满意之處。	【還有】在这里是多余的词汇，应去掉。【輕意】在这里应该是【轻易】，是错误的字形。【之處】在这里应该是【之处】，是错误的字形。	还有小时的玩伴，随着年龄的增长相爱的话就不会轻易分手，能够和小时候玩伴相处的人就代表原谅了对方的不满意之处。	其他词级错误	还有小时的玩伴，随着年龄的增长而相爱的话就不会轻易分手，能够和小时玩伴相处的人就代表包容了对方的不足之处。
但我对其他两个同学有点儿不好意思。	【其他两个】多出了多余的限定词，可以用代词【他俩】代替，使得句子更简洁易懂。应将【其他两个】改为{他俩}。	但是我对他俩有点儿不好意思。	词语误用	但我在其他两个同学面前有点儿不好意思。
这也说明人的生命没法自灭的最尊的东西。	【没法自灭】是修饰【生命】的成语，此处多出的【的】使得句子不通顺，删去【的】能使句子表达更加准确。	这也说明人的生命没法自灭的最尊重的东西。	其他词级错误	这也说明人的生命没法自灭的最尊贵的东西。
最近几十个国家签定了有关限制吸烟的国际公约，核条约要求各国对于烟的生产、广告，对青少年的保护等做出了明确规定。	【核条约】和上下文中的【国际公约】含义不符，导致读者理解困难。应将【核条约】替换为更合适的【该公约】，使其与上文衔接紧密。	最近几十个国家签定了有关限制吸烟的国际公约，该公约要求各国对于烟的生产、广告，对青少年的保护等做出了明确规定。	其他词级错误	最近几十个国家签定了有关限制吸烟的国际公约，该条约要求各国对于烟的生产、广告，对青少年的保护等做出了明确规定。
我认为这样情况是一言难尽、很难说的问题。	[一言难尽]与[很难说的]都是修饰问题的形容词，两者的意义相近，造成了冗余。应删除[很难说的]，保留[一言难尽]，以便更好地提高句子的流畅性。	我认为这种情况是一言难尽的问题。	词语冗余	我认为这种情况是很难说的问题。
第一，所知道，吸烟对身体很不好。	[所知道]是多余的表述，用来指代说话者已知的信息，正确的表达应该是去掉[所]，直接用[知道]表示。应将[所知道]改为[我们知道]。	第一，我们知道，吸烟对身体很不好。	词语冗余	第一，众所周知，吸烟对身体很不好。
小个孩子在出生后大多都是在父母的关怀和爱护下长大的。	[小孩子]已经表达了数量不多的孩子们的概念，无需再次使用量词【个】来表示。应将【小个】替换为【小孩子们】，使得语言更加准确精炼。	小孩子们在出生后大多都是在父母的关怀和爱护下长大的。	词语冗余	小孩子在出生后大多都是在父母的关怀和爱护下长大的。
孩子也有自己的个性，从同学们学来不少东西，老师们、电视等也有影响，孩子不听话的话，也未必是父母之过。	【学到很多】表示从别人身上学习到了有价值的东西，更加贴切原句的意图。原文中的【学来不少】在语境上有些不合适。逗号在这里起到隔开句子的作用，使得整个句子表达更清晰。原本的【话】在这里是多余的。这里的括号并没有起到作用，删除这个括号可以使句子更加清晰。	孩子也有自己的个性，从同学们那里学来不少东西，老师们、电视等也有影响。孩子不听话的话，未必是父母之过。	词语误用，标点冗余	孩子也有自己的个性，从同学们那里学来不少东西，老师们、电视等也有影响，孩子不听话的话，也未必是父母之过。
这样流行歌曲在生活中的影响很大。	[流行]与[歌曲]重复表达，造成了词语冗余。应删去[歌]，保留[流行]作为形容词，修饰名词[曲]。	这样流行的歌曲在生活中影响很大。	词语冗余	这样看来流行歌曲在生活中的影响很大。
我刚到中国的时候我连“你好吗”也不知道，所以从声母开始学习。	在两个独立分句之间需要加上标点符号进行隔断，此处应该在‘的时候’后添加逗号。	我刚到中国的时候，我连“你好吗”也不知道，所以从声母开始学习。	标点缺失	我刚到中国的时候我连“你好吗”也不知道，所以我从声母开始学习。
反正使用化肥和农药，对人的健康没有很大的印象。	[印象]的意思是对事物留下的感觉和认识，不符合上下文。正确的是用[影响]，表示某物对人健康的影响。[很大]已经表达了程度，不需要再使用[的]来加强语气。	反正使用化肥和农药，对人的健康没有很大的影响。	词语误用，词语冗余	反正使用化肥和农药，对人的健康没有很大的伤害。
我认为，“绿色食品”是对人类最理想的粮食。	【粮食】多指谷类作物和薯类作物及其加工产品，而这里是泛指可供食用的东西，应使用更宽泛的概念【食物】。应将【粮食】替换为{食物}。	我认为，"绿色食品"是对人类最理想的食物。	词语误用	我认为，“绿色食品”是人类最理想的粮食。
人人都要生存在这时时刻刻急变的社会里，互不相让地竞爭而成就自己的目的。	【競爭】是港台地区的拼写，大陆标准汉字是【竞争】，正确的读音是【jìng zhēng】，意为互相争胜。应将【競爭】替换为【竞争】。	人人都要生存在这个时时刻刻急变的社会里，互不相让地竞争而成就自己的目的。	词语误用	人人都要生存在这时时刻刻急变的社会里，互不相让地竞争而达到自己的目的。
面对挫折时，有的人唉声叹气.怨别人，责怪别人。	[叹气]和[怨别人]是并列关系，需要用逗号隔开。应将[叹气]后的句号更改为逗号。	面对挫折时，有的人唉声叹气，怨别人，责怪别人。	标点误用	面对挫折时，有的人唉声叹气，怨别人，责怪别人。
如果有人问我：“绿色食品和解决饥饿中哪个更重要”的话,那还用说，我一定说饥饿问题解决。因为我不是坏人。	形容词短语【更重要的问题】修饰名词【解决】，而句子中已经有主谓结构【我一定说】，造成句子成分冗余。应删除多余的【解决问题】。	如果有人问我：‘绿色食品和解决饥饿哪个更重要’的话，那还用说，我一定说饥饿问题更重要。因为我不是坏人。	词语冗余	如果有人问我“绿色食品”和解决饥饿中哪个更重要的话,那还用说，我一定说饥饿问题解决更重要，因为我不是坏人。
第三，我们老白性也改变意识。	[老白性]属于生造词，应该使用通用且恰当的词汇来表达此意。应将‘老白性’改为‘要’。	第三，我们要改变意识。	词语误用	第三，我们老百姓也要改变意识。
我的母亲是老一代人，她觉想女人到了一定的岁数就一定要结婚。	【觉想】是错误的词语用法，应该使用【觉得】。	我的母亲是老一代人，她觉得女人到了一定的岁数就一定要结婚。	词语误用	我的母亲是老一代人，她觉得女人到了一定的岁数就一定要结婚。
我已经二十七岁了。可还在花爸妈辛苦地赚的钱。	【地】在此处是助词，用来连接【辛苦】和【赚钱】，但是在现代汉语中，形容词可以直接修饰动词，不需要借助于助词。此处的【地】是多余的，应该删除。【了】在这里表示完成的状态，但这句话的真实意图是表达了转折的意味，因此应该使用【却】来引导转折。	我已经二十七岁了，却还在花爸妈辛苦赚的钱。	词语冗余，词语误用	我已经二十七岁了，可还在花爸妈辛苦赚的钱。
以前我在电视上看过的一些节目中，一个年轻的女孩因为爸爸每天跟她在一起的时候抽烟，所以她得病了。结果她不能声音。	【声音】一词在这里指代女孩说话的功能，而正确的搭配应该是【失声】。应将【声音】替换成【失声】。【不能】一词在这里表示否定意义，与语境不符。实际上，这里的语境是说女孩因为爸爸吸烟导致生病，失去了发声的能力，正确的搭配应该是【丧失】。应将【不能】替换成【丧失】。	以前我在电视上看过的一些节目中，有一个年轻的女孩因为爸爸每天跟她在一起的时候抽烟，所以她生病了，结果丧失了声音。	词语误用	以前我在电视上看过的一些节目中有一个年轻的女孩，因为爸爸每天跟她在一起的时候抽烟，所以她得病了，结果她不能发出声音。
他们的家人一共三口人。	【家人】和【他们】都是指代同一群体，造成了语义重复。应将【他们家人】改为【他们一家子】。【一共】表示总的数量，与后面的【三口人】重复。应删去【共】。	他们一家子一共有三口人。	词语冗余	他们的家一共三口人。
城市生活是現代社会不能欠少的生存形式。	【欠少】并非固定搭配，【缺少】才是正确的搭配，意思是缺乏、没有。应将【欠少】改为{缺少}。	城市生活是现代社会不能缺少的生存形式。	词语误用	城市生活是现代社会不能缺少的生存形式。
他对待别人的态度等等；对其他的人来说很像我。	[等]用于列举未尽的事物，在此起到列举补充作用，但此处已经列出【态度】这一事物，无需再补充列举。应删除【等】及其后的分号。[;]在此处用来隔开句子的不同部分，但由于其前后并非独立的两个句子，因此此处不应使用分号。应删除该分号。	他对待别人的态度等对其他的人来说很像我。	标点冗余	他对待别人的态度等等，对其他的人来说很像我。
重来没有关心我朋友的学业甚至人拼。	[人拼]实为【人生】之误，因书写过程中的笔误导致错误。请将[人拼]更正为{人生}。	从未关心过我的朋友的人生甚至是学业。	词语内部字符异位错误	从来没有关心我朋友的学业甚至人品。
绿色食品收作得少，价钱更贵。	[收作]是农作物收割完毕后的劳动行为，【收获】指取得成熟的农作物，二者在农业生产中有细微差别，不应混用。考虑到该语境下的原意是说明绿色食品产量较少，因此应将【收作】改为【收获】。	绿色食品收获得少，价钱更贵。	词语误用	绿色食品收获得少，价钱很贵。
我陪他去好多地方。	【好】作为形容词时，多用来修饰名词或代词，如‘好人’、‘好事’；在此处，应该使用量词【很多】来修饰名词【地方】。应将【好】替换为{很多}。	我陪他去了很多地方。	词语误用	我陪他去了好多地方。
为了更好的社会、我们每个人都要学礼貌。	【学习】与【礼貌】构成动宾结构，表示获得文明行为的良好习惯。【学】是一个不带宾语的单音节动词，无法准确表示学习的过程。应将【学礼貌】改为{学习礼貌}。	为了更好的社会，我们每个人都要学习礼貌。	词语误用	为了更好的社会，我们每个人都要学习礼貌。
父亲是卖蔬菜的小贩，在天亮前就须要到菜市场批发中心采购货物，一直尤到中午时分才收摊。	【须要】和【必须】都是助动词，都可以用来表示必要性。但【须要】多表示主观上的必要，语气较弱；而【必须】则多表示客观上的必要，语气较强。应将【须要】替换成语气较强的{必须}。[尤到]属于错别字，应该是【直到】。应将【尤到】更正为{直到}。	父亲是卖蔬菜的小贩，在天亮前就必须到菜市场批发中心采购货物，一直到中午时分才收摊。	词语误用	父亲是卖蔬菜的小贩，在天亮前就需要到菜市场批发中心采购货物，一直要到中午时分才收摊。
再者，我們應該深入去了解一個要求安樂死的人的痛苦。	[深入了解]更自然地表达了我们要探究一个人为何会要求安乐死的原因。使用[去]在这里导致词语误用，应将其替换成[深]。	再者，我们应该深入了解一个要求安乐死的人的痛苦。	词语误用	再者，我们应该要深入地去了解一个要求安乐死的人的痛苦。
我母亲很喜欢烹调、研究食物甚至把做饭的需要的菜呀香草呀都自己在院里种。	[需要]与[的]连用导致了词语冗余，应删去[的]。[呀]在这里造成了词语冗余，应删去。[呀都]在这里造成了词语冗余，应删去。[院里]在此处误用，应用['院子']代替。	我母亲很喜欢烹调、研究食物，甚至把做饭所需的菜呀香草呀都自己在院子里种植。	词语冗余，词语误用	我母亲很喜欢烹调、研究食物甚至把做饭的需要的菜呀香草呀都在院里种。
坦率地说，我父母热爱支持，无限维护下，每遇到的困难也能够克服了。	【热爱】和【支持】都是形容词，表达的含义相似。【支持】已经包含了热爱的含义，无需额外添加。应将【热爱】删除。另外，考虑到【热爱】多用来形容抽象的事物或感情，而在表达父母对孩子的情感时，【支持】和【鼓励】更能准确地传达出这一层意思。[无限维护]的词义是尽可能地保护和照顾，这里的语境中更合适的是使用表达「在某人的关怀和帮助下」的固定搭配。此外，整个短语‘在我父母热爱支持，无限维护下’意义不够清晰，可以用更具象化的短语如‘在......之下’来描述这种情况。【每遇到的困难】过于繁琐且意义重复。在这里，我们可以用表达范围更大的短语【无论遇到什么困难】来替换它，使句子更流畅。句子最后的【了】字是多余的。去掉【了】，让句子更加简练。	坦率地说，在我父母的支持和鼓励下，无论遇到什么困难都能克服。	词语冗余，词语误用，标点冗余	坦率地说，在我父母的支持和无限爱护下，每次遇到的困难都能够克服。
这次的旅游成为对我们学汉语的一种鼓励。	【学习】更加准确表达了对于我们来说，这次旅行是我们获取汉语知识的过程。应将【学汉语】更改为【学习汉语】。	这次的旅行成为我们学习汉语的一种鼓励。	词语误用	这次的旅游成为我们学汉语的一种鼓励。
每个人都有自己的看法吧我的看法就是这样象上面一段短文的丈夫一样万一我遇到那种情况的话我也会帮助妻子自杀。	[象]在这里是错别字，应该是[像]。应将[象]替换成[像]。[吧]在这里起承上启下的作用，更适合用逗号表示停顿。应将[吧]之前的句号替换成逗号。这里的括号是多余的，应删去。这里的括号是多余的，应删去。这里的括号是多余的，应删去。这里的括号是多余的，应删去。这里的括号是多余的，应删去。	每个人都有自己的看法吧，我的看法就是这样：像上面一段短文的丈夫一样，万一我遇到那种情况的话，我也会帮助妻子自杀。	词语误用，标点误用，标点冗余	每个人都有自己的看法吧，我的看法就是这样，像上面一段短文中的丈夫一样，万一我遇到那种情况的话，我也会帮助妻子自杀。
他的这些特点，到現在我也认为是他很大的缺点，这就是我不喜欢他的主要原因。	【到现在】是时间状语，表明后面的内容截止到目前为止，不应该插入逗号。应删去【到现在】之前的逗号。句子中的‘现在’已经表达了当前时间的状态，无需再额外加上繁体字的‘現在’。应将其删除。	他的这些特点，到现在我也认为是他很大的缺点。这就是我不喜欢他的主要原因。	标点冗余，其他词级错误	他的这些特点，到现在我也认为是他很大的缺点，这就是我不喜欢他的主要原因。
虽然今年夏天不回国，但我常常想你们。	【想】在这里是不及物动词，【想起】才是及物动词，【你们】作为宾语应与及物动词搭配。应将【想】替换为{想起}。	虽然今年夏天不回国，但我常常想起你们。	词语误用	虽然我今年夏天不回国，但我会常常想你们。
你们听了我的息以后来了医院。	【息】在这里表示消息，应该与【话】互换位置。【以】在这里表示凭借，应该与【之】互换位置。	你们听了我的话以后来了医院。	词语误用	你们听了我的消息以后来了医院。
既说是偶然的场合，那也就是说她或他遇到一个不同属性，不同生活方式的伴侣的机率也相当高。	【既说】误用为【既是】。应将【说】改为【是】，使得句子逻辑通顺，主谓一致。【也】在这里造成句子成分冗余，应删除。【机】误用为【机会】。应将【机】改为【会】，使得句子逻辑通顺，符合语言习惯。	既然是偶然的场合，那也就是说她或他遇到一个不同属性、不同生活方式的伴侣的机会也相当高。	词语误用，词语冗余	既说是偶然的场合，那也就是说她或他遇到一个不同个性、不同生活方式的伴侣的几率也相当高。
自己这样的烦脑应该自己决解。	动词【决解】在这里表示解决问题的意思，但是正确的表达应该是【解决】。【决解】可能是打错了，应将其修正为【解决】。	自己这样的烦恼应该自己解决。	词语误用	自己这样的烦恼应该自己解决。
可是現在回味起来，那两句话确实大大改变了我，使我不再活在自己设下的憧憬里面，不再有如小说中的白雪公主以及白马王子之类爱情幻想了。	[爱情幻想]是名词性词组，作为宾语，已经有名词性含义，无需加在名词性的词语[幻想]之前作为重复。应将['爱情幻想了']删除掉多余的['了']，改为[的爱情幻想]。	可是现在回味起来，那两句话确实大大改变了我，使我不再活在自己设下的憧憬里面，也不再有如小说中的白雪公主以及白马王子之类的爱情幻想了。	词语冗余	可是现在回味起来，那两句话确实大大改变了我，使我不再活在自己设下的憧憬里面，不再有如小说中的白雪公主以及白马王子之类爱情幻想了。他
现在世界上仍然有几亿人因缺少粮食而挨饿，但在同样的世界上很多人要吃绿色食品，让自己享受到无经污染、无工害的食品。	【无工害】应该是【无公害】，前者拼写错误。应将【无工害】更正为【无公害】，以准确传达句子原意。句中列举的不同类型食品之间，应用逗号隔开。这里的顿号误用为逗号，应将其更正为逗号以保持标点规范。	现在世界上仍然有几亿人因缺少粮食而挨饿，但在同样的世界上，很多人要吃绿色食品，让自己享受到未经污染、无公害的食品。	词语误用，标点误用	现在世界上仍然有几亿人因缺少粮食而挨饿，但在同样的世界上很多人要吃绿色食品，让自己享受到无污染、无公害的食品。
这个方法,确实可以解决饥饿问题，但是这些化学污染给人的健康有害。	[确实]是副词，表示强调，可以直接位于动词前修饰动词。由于【可以】和【解决】之间不需要停顿，故应删除多余的逗号。[对]在这里引导的介词短语作状语，说明【有害】的对象。【的】无法引导状语短语，故应将其替换为【对】。	这个方法确实可以解决饥饿问题，但是这些化学污染对人的健康有害。	标点冗余，词语误用	这个方法确实可以解决饥饿问题，但是这些化学污染对人的健康有害。
这样，再提高产量，对人是无益的。	[这样]是一个代词，表示承接上文省略的内容，作为单句的一部分，与后面部分连接紧密，不应在这里插入逗号。应删除多余的逗号。[无益]是一个成语，表示“没有好处”的意思。此处重复了上文中已经表达过的概念。应用更具细节性的词语[[没有益处]]来替代，使得语言更准确。	这样再提高产量，对人是没有益处的。	标点冗余，词语冗余	这样，再提高产量对人也是无益的。
在今天的扳章上得知贵公司有意招聘经理一名，特此来信应征，並随函附上履历表一份以供参考。	【扳章】一词并非常用词汇，估计是打字时误操作所致。在这里应用【版面】表示报纸、杂志、网页等媒体上的内容区域。应将【扳章】更正为{版面}。汉字【應】在此处应该是【应】的繁体形式，根据简体中文的通用规则，应将【應】更正为{应}。【徵】在此处应该是【聘】的错别字。【应聘】表示申请工作职位，应将【徵】更正为{聘}。【履歷】一词在这里可以被替换为【简历】。【简历】是个人介绍文件，概括性地列出个人信息、教育背景、工作经验等内容，以供雇主参考。应将【履歷】更正为{简历}。	在今天的版面上得知贵公司有意招聘经理一名，特此来信应聘，并随函附上简历一份以供参考。	词语误用	在今天的报章上得知贵公司有意招聘经理一名，特此来信应征，并随函附上履历表一份以供参考。
我认为还是使用化肥和农药的好。	[好]在这里作为副词修饰动词[使用]，用来表示赞同、肯定或推荐的意思。[好]本身是个形容词，通常用于形容词、名词前作定语，或用于比较结构中。在这句话里，它可以被更好的副词形式[比较好]替代，这样整个句子更通顺。所以，应将[好]替换为[比较好]。	我认为还是使用化肥和农药比较好。	词语误用	我认为还是使用化肥和农药好。
本人以前在旅游公司里都非常受到公司的器重，也曾经被公司派到中国去带队实习。	[旅游公司]和[工作]共同表达了我在旅游公司工作的事实，二者有所重复。为了使得句子更简洁，删除冗余部分。应将‘里都非常’替换成‘工作’逗号为标点冗余，因为空格已经表示出句间停顿。应将此逗号删除。[受]和[到]共同表达被动的意义，此处只需保留其一即可，使得句子更简洁。应将多余的[到]删除。[曾]和[被]共同表达过去完成式的被动意义，此处只需保留其一即可，使得句子更简洁。应将多余的[被]删除。[中国]和[去]共同表达地点方向的意义，此处只需保留其一即可，使得句子更简洁。应将多余的[去]删除。[实习]和[带队]共同表达实习的工作性质，此处只需保留其一即可，使得句子更简洁。应将多余的[带]删除。	本人以前在旅游公司工作，一直受到公司的器重，也曾被公司派到中国实习带队。	词语冗余，标点冗余	本人以前在旅游公司里都非常受公司的器重，也曾经被公司派到中国去带队实习。
听起来，城市哭泣的样子。	动词【听起来】表明这是一个描绘声音的句子，而【样子】在这里无法与之形成恰当的搭配。应将表示状态的【样子】替换为表示动态的【像在】，以更准确地描述城市的声音特征。动词【哭泣】在这里不能直接跟在介词【在】后面，需要加上代词【它】作为【哭泣】的动作发出者。应将【哭泣】前加上代词【它】，使其成为【它哭泣】。	听起来，这座城市像在哭泣。	词语误用	听起来，像城市哭泣的声音。
我认为让人类吃包是最重要的问题,可是我们应该知道,为什么每一个人天天吃东西。	[包]和[是]在这句话里无法作为【重要】的定语和系动词出现，这里应该是【饱和】，与后面的【重要】一起作谓语。应将【包是】更改为{饱最}，修正错误。	我认为让人类吃饱和最重要，可是我们应该知道，为什么每一个人天天吃东西。	词语误用	我认为让人类吃饱是最重要的问题,可是我们应该知道,为什么每一个人天天吃东西。
但是，自从医学的发展带来了吸烟为害的事实面世后，吸烟的问题开始为人所关注。	[为害]在这里表示‘危害’之意，但是其通常用于名词形式作主语或宾语，如‘传染病为害很大’。在这种情况下，更合适的词汇应该是[有害]，作为形容词来修饰事实。因此，应将[为害]替换成[有害]，使得句子更加准确和自然。[面世]原意为产品、著作等问世、公之于众。在这里用来形容事实的公布不太恰当。应使用更贴切的词语来形容事实的揭露或公开，比如[揭示后]。因此，应将[面世后]替换成[揭示后]，使得句子表达更准确。[为人所]这个词组在这里显得过于正式，不太符合普通书面语的用法。而且，这句话的意思是‘吸烟的问题开始被人关注’，所以可以用更加通俗易懂的词语[受到]来替代。因此，应将[为人所]替换成[受到]，使得句子表达更加自然。	但是，自从医学的发展揭示了吸烟有害的事实后，吸烟的问题开始受到人们的关注。	词语误用	但是，自从医学的发展带来的吸烟有害的事实面世后，吸烟的问题开始为人所关注。
绝色食品不仅价格高，而且产生量有限制。	【产生量】是动宾结构，意义不明，应使用名词形式【产量】。【限制】和【量】重复表达了同样的概念，应删除多余的【限】。	绝色食品不仅价格高，而且产量有限制。	词语误用，词语冗余	绿色食品”不仅价格高，而且生产量有限制。
我父亲生于贫穷的农民家。	[于]在这里作介词，用来说明对象所在的时间或处所，译为【在】。在这种情况下，应该用【出生于】更准确。原句中，虽然整句话的语法没有问题，但是在表达上不够地道，因为【于】和【生】都是表示地点的词，容易让人误解。所以建议将【于】替换成【于出生】。这样就能更好地表达出‘我父亲是在贫穷的农民家里出生的’这一意思。	我父亲出生于贫穷的农民家庭。	词语误用	我父亲生于贫穷的农民家庭。
吸烟的广告可多了。	【吸烟】作为动作，【的】为其后名词【广告】作定语，但实际上人们看到的是传达【吸烟有害健康】这一信息的广告。应将【吸烟的广告】替换成【吸烟有害健康的广告】。	吸烟有害健康的广告可多了。	词语冗余	卖烟的广告可多了。
父母是应该关心自已的子女，学生是重视学习。	[自已]是错别字，应改为正确的词语[自己]。在汉语中，动词“是”一般用来判断或说明事物的本质属性，而不是表达行为或态度上的必要性。应该用动词‘应该’代替。所以将[是]改为[应该]。在汉语中，动词“是”一般用来判断或说明事物的本质属性，而不是表达行为或态度上的必要性。应该用动词‘应该’代替。所以将[是]改为[应该]。	父母应该关心自己的子女，学生应该重视学习。	词语误用	父母应该关心自己的子女，学生应该重视学习。
这位和尚的行动的確是值得尊敬的，不过，这样，他一个人的负责太大了，他一个人下山上山好几次也肯定很累。	在表达动作、行为意义时，应使用【行为】。【行動】和【行为】字形相近，导致此处的拼写错误。应将【行動】改为【行为】。【的确】已经表达了确认的意思，无需再使用助词【的】。应删除多余的【的】。在表达担负任务、有责任的意义时，应使用【负责】。【負責】和【负责】字形相近，导致此处的拼写错误。应将【負責】改为【负责】。动词【上山】更贴切地表示爬山的动作，而【下山】在这里不够准确。考虑到后文中提到了【下山】，应将这里的【下】改正为【上】，使其与后续的内容呼应。动词【下山】更贴切地表示爬山的动作，而【山】在这里不够准确。考虑到后文中提到了【下山】，应将这里的【山】改正为【下山】，使其与后续的内容呼应。	这位和尚的行为的确值得尊敬，不过，这样，他一个人负责太大了，他一个人上下山好几次也肯定很累。	字形混淆错误，词语冗余，词语误用	这位和尚的行动的确是值得尊敬的，不过，这样他一个人的责任太大了，他一个人下山上山好几次也肯定很累。
所以我们拿自乙的钱应该救他们的命。	‘自乙’在这里被误用，其实际上应该表示的是‘自己’。应将错误的‘自乙’替换为正确的‘自己的’。	所以我们拿自己的钱应该救他们的命。	词语误用	所以我们拿自己的钱应该救他们的命。
而且在这先进的社会里，为了要追求先进，不论文化交流，产品的制作速度也要求快速美观，进行讨论比此的却点，以求更高的生產，这样才不会和社会落节，为国家争求美好願望。	【不论文化交流**的**】此处【的】属于词语冗余，应当删除。【快速**和**美观】此处【和】属于词语冗余，应当删除。【比**此**的缺点】此处【比】用法错误，应当改为【比较**其**的缺点】【比**此**的缺点】此处【此】用法错误，应当改为【比较**其**的缺点】【脱**節**】此处【節】字形错误，应当改为【脱**节**】【美好**願望**】此处【願望】字形错误，应当改为【美好**愿望**】	而且在这先进的社会里，为了追求先进，不论文化交流还是产品制作，都要求快速而美观，进行讨论比较其缺点，以求更高的生产效率，这样才不会和社会脱节，为国家争取美好的愿望。	词语冗余，词语误用，拼写错误	而且在这先进的社会里，为了要保持先进，不论文化交流，产品的制作速度也要求快速美观，讨论彼此的缺点，以求更高的生产，这样才不会和社会脱节，为国家争求美好愿望。
他是同样古老留声机放它们。	形容词【同样】应该置于【古老】之前，一起作为定语修饰名词【留声机】。应将【同样古老】改为【同样的】。动词【播放】省略，导致【留声机】缺乏谓语动词。应在【留声机】后添加【播放】。【放】和【它们】搭配不当，应使用【播放】与之搭配。应将【放】改为【播】。	他是用同样古老的留声机播放它们。	词语误用，词语丢失	他使同样古老的留声机播放它们。
病人不但感觉到很大的痛苦，也有心里上无究的不安。	[心里]是名词，作句子的主语或宾语，常用短语有‘我心里高兴’、‘她感动得心里暖洋洋的’等。[心理]是名词，作句子的定语或状语，表示一个人的精神状态或行为表现。例子中，表示精神上的不安，应用[心理]而非【心里】。应将【心里上】改为{心理上}。	病人不但感觉到很大的痛苦，心理上也有无尽的不安。	词语误用	病人不但感觉到很大的痛苦，也有心理上无穷的不安。
有时候在那里举办展览会，母亲带我去参观，让我看世界著作，教养我的审美力。	【教养】指教育培养，多用于书面语。此处应选用口语化程度更高的【培养】与【审美力】搭配。应将【教养】改为{培养}。	有时候在那里举办展览会，母亲带我去参观，让我看世界的著作，培养我的审美力。	词语误用	有时候在那里举办展览会，母亲带我去参观，让我看世界著作，培养我的审美力。
因为，吸烟者的旁边的人也呼吸时烟mù进入到体内而害健康。	正确词汇应该是【雾】，表示烟草燃烧时产生的悬浮微粒。由于字形混淆错误，写作【mù】。应将【mù】更正为{雾}。动词短语【危害健康】表示对身体健康的损害程度更大，比【害健康】更适合此处语境。应将【害健康】替换为{危害健康}。	因为，吸烟者的旁边的人也因呼吸时烟雾进入体内而危害健康。	字形混淆错误，词语误用	因为，吸烟者的旁边的人呼吸时，烟雾进入到体内从而损害他们的健康。
可是因为人们太随便用自然资源招过了。产生了坡坏环境，那么引起了人类身体健康。	【招过】在这里造成了语义重复，实际上应该是【糟蹋】。应将【招过】替换成{糟蹋}。句尾的句号多余。应删除句尾多余的句号。因为前半句话讲的是资源被过度消耗，而后半句话却变成了说资源保护对人类健康的影响。正确的说法应该是【产生了环境污染，进而影响到人类的身体健康】。应将【环境那么引起了人类身体健康】替换成【产生了环境污染，进而影响到人类的身体健康】。	可是因为人们太随便糟蹋自然资源，产生了环境污染，进而影响到人类的身体健康。	词语冗余，标点误用，逻辑不通	可是因为人们太随便用自然资源，产生了破坏环境的现象，影响了人类身体健康。
我还羡慕他们讲带有地方口音的说话。	[说话]与[讲]都表示口语交流的行为，二者意义重复。删除其中任意一个即可避免词语冗余。建议删除多余的[讲]。[带有]与[地方口音]的意义重复，[地方口音]已经包含了‘带有’的含义，无需再额外使用[带有]。建议删除多余的[带有]。	我还羡慕他们会讲带有地方口音的话。	词语冗余	我还羡慕他们讲带有地方口音的话。
这两个理由是古典音乐和现代音乐的大大差别。	【大大】作为叠词在这里造成了意义的重复。用来描述【差别】，只需一个形容词即可。此处应用单音节形容词【大】替代叠词【大大】。	这两个理由是古典音乐和现代音乐的大差别。	词语冗余	这两个理由是古典音乐和现代音乐的差别。
从个人上来讲，首先，吸烟伤害个人的健康。经常吸烟的人比不吸烟的人容易得肺癌。尤其是对女性更不好。	[来]是对行为动作的对象的补充说明，多余的【来】会影响句子的通顺度。应删去【来】。比较句中习惯用“比较级 + than”，此处缺少连接词【than】。在【得】后面加上【than】会更通顺。根据语境，此处是形容事情的严重程度，应用成语【更糟糕】替代【更不好】以增强语言表现力。	从个人来讲，首先，吸烟伤害个人的健康。经常吸烟的人比不吸烟的人更容易得肺癌。尤其是对女性来说更不好。	词语冗余，其他句子级别错误，词语误用	从个人方面来讲，首先，吸烟损害个人的健康，经常吸烟的人比不吸烟的人容易得肺癌，尤其是对女性更不好。
其实我不抽烟所以我不知道烟的味道。	【所以】在这里起到因果关联的作用，不需要在【所以】前加入逗号。应删去多余的逗号。句尾使用【不知道】表明该句为疑问句，原句使用句号不恰当。应将句号改为问号。	其实我不抽烟，所以我不知道烟的味道。	标点冗余，标点误用	其实我不抽烟，所以我不知道烟的味道。
而且一但破坏和孩子的信任，难以恢复的。	固定搭配错误。【一旦】是一个常用的关联词，意思是“如果有一天”的意思，固定搭配应该是【一旦……就】，表达的是假设条件的关系。在本句中，应该将【一】替换成【一旦】，使句子的意思更加准确清晰。表达习惯问题。在汉语中，当我们想表达一种程度深或者状态强烈的感觉时，会用到助词【得】，比如【痛得直哭】。在本句中，句子的意思是表达破坏和孩子的信任很难恢复，所以在这里加上助词【得】，可以使句子的意思更加强烈，表达出说话人的焦虑情绪。所以应该将【了】替换成【得】。	而且一旦破坏了和孩子的信任，就难以恢复了。	其他词级错误	而且一旦破坏给孩子的信任，难以恢复的。
而且，男女终逃不过天性，只要给予正确的观念，那也只是一个过度的时期。	错误使用逗号导致标点冗余，应去掉逗号。	而且男女终逃不过天性，只要给予正确的观念，那也只是一个过度的时期。	标点冗余	而且，男女终逃不过天性，只要给予正确的观念，那也只是一个过渡的时期。
人们遇到这种情况时做出一片宽容的态度。	【做出】通常用来表示完成某项行为或决定，而【态度】通常与【表现】搭配使用。应将【做出】替换为{表现}。	人们遇到这种情况时表现出一片宽容的态度。	词语误用	人们遇到这种情况时，拿宽容的态度。
这个问题不只是各人的错误。各国国家也应该想好一个好办法来分食品。	[各]在这里指代的是多个国家，与[人]搭配不当，导致语义不明。应将[各]替换为{个人的}以明确指代对象。[各国]与[国家]重复，导致语义冗余。应删除多余的[国]，留下逗号以区分上下文。[分]在这里用作动词，但其含义并不清晰。应该用更明确的动词形式[分配]来表示意图。	这个问题不只是个人的错误，各国也应该想好一个好办法来分配食品。	词语误用，词语冗余	这个问题不只是个人的错误，各国也应该想好一个好办法来分配食品。
如果代表人物太多，这也有问題發生，自己的义務，推己别人，或各自強调自己的主張，所以代表人物維持一定的#。	【問題發生】是一个繁体字词汇，转换成简体字应该是【问题发生】。应将【問題發生】替换为【问题发生】。逗号【,】在这里属于标点冗余，因为在连贯表达的情况下，逗号是可以省略的。应删去【】之前的逗号。此处【#】可能是键盘打字失误或者是作者忘记了填写具体的内容。在这里我们可以推测上下文应该是缺少一个关于评判是非的标准。因此，在这个地方应该填入【是非标准】来完成语句。应将【#】替换为【是非标准】。	如果代表人物太多，这也会有问题发生，那么每个人的义务，推己及人，或是各自强调自己的主张，所以代表人物维持一定的是非标准是很重要的。	字音混淆错误，标点冗余，其他句子级别错误	如果代表人物太多，这也有问题发生，自己的义务，推给别人，或各自强调自己的主张，所以代表人物要持一定的#。
可是现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿着，如果使用化肥和农药，产量就会大大提高，挨饿的人就会少一些的。	[着]是动态助词，表示动作正在进行。在这里放置【着】并没有起到应有的作用。去掉【着】使得句子更加简洁。应删除[着]。	可是现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，如果使用化肥和农药，产量就会大大提高，挨饿的人就会少一些。	标点冗余	可是现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，如果使用化肥和农药，产量就会大大提高，挨饿的人就会少一些的。
他的家里人也知道无法求了，就觉定用安乐死吧。	[求]在这里作动词，表示请求、央求，搭配的对象应该是具体的事项或请求的内容。【了】和【求】放在一起导致语义不明。应将【求了】替换成【求情】，使其语义明确。【觉定】并不是一个标准的词汇，应使用【决定】替代。【决定】表示做出某种选择或采取某种行动，符合句子表达意图。	他的家人也知道无法求情了，就决定用安乐死吧。	词语误用	他的家里人也知道无法救了，就决定用安乐死。
年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者买了几十万的衣服只是因为看到偶像穿了同样的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱也让他们变名pai关念者。	【偶像】和【的】一起出现了，造成了词语冗余。删除【的】能让句子更清晰流畅。应删去【偶像】后的【的】。【几十万的衣服】和【几十万的衣服】的后半部分【的衣服】重复了。去掉重复的部分能使句子更通顺。应删去【几十万的衣服】的后半部分【的衣服】。[名pai]中的[pai]应该是汉字【牌】而不是英文小写字母[pai]。修正为正确的【名牌】能使句子更容易理解。应将【名pai】改为【名牌】。[关念者]中的[关念]应为常用词汇【观念】。修正为常用的【观念者】能使句子更容易理解。应将【关念者】改为【观念者】。	年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者买几十万的衣服只是因为看到偶像穿了同样的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱，也让他们变成名牌观念者。	词语冗余，拼写错误，词语误用	年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者买了几十万的衣服只是因为看到偶像穿了同样的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱也让他们变成名牌崇拜者。
到现在的我的人生中，父母是最长时间跟我在一起的。	逗号主要用于表示句子内部不同成分之间的停顿，此处【父母】作为句子的主语已经明确，与前文【到现在的我的人生中】的联系并不紧密，无需使用逗号表示停顿。应删去逗号，使得句子更加简练清晰。纠正后的句子为：到现在为止，我的人生中，父母是最长时间跟我在一起的。错误类型：标点冗余错误的文本：到现在的我的人生中，修正后的文本：到现在为止，我的人生中，具体的证据词及纠正方式：到现在的我的人生中，（删除逗号）	到现在为止，我的人生中，父母是最长时间跟我在一起的。	标点冗余	到现在的我的人生中，父母是最长时间跟我在一起的人。
城市的气氛,比如坐车上下班时或者在工作单位里不轻易给予轻松的感情而令人容易处于局促的情况,相对来讲,乡村是怎么样的呢?我也每逢周末时经常到汉城郊区旅游,这时我的心不知不觉敞开,玩得通快,吃得合口,休息得舒腹,乡村的风景唤起我的生命力,我认为乡村会给人深厚而新鲜的活力,我们在乡村里才会弥补了失落的人情味和活力,可是我不能一直在乡村生活,因为我的所有的生活基础都被城市牵累着,无法离开城，但我通过这种方式会弥补我的失落。	[句号]表示一个句子的结束，不需要跟在逗号后面。应将[句号]删去。[句号]表示一个句子的结束，不需要跟在逗号后面。应将[句号]删去。[怎样]在这里表示询问方式，比[怎么]更准确。应将[怎么]替换为{怎样}。[居住]在这里比[生活]更适合表示长期生活在某地。应将[生活]替换为{居住}。[城市]在这里比[城]更能明确表示城市的概念。应将[城]替换为{城市}。[话]在这里比[句]更能准确表示话语的内容。应将[句]替换为{话}。	城市的气氛，比如坐车上下班时或者在工作单位里不容易给予轻松的感情而令人容易处于局促的情况。相对来讲，乡村是怎么样的呢？我也每逢周末时经常到汉城郊区旅游，这时我的心不知不觉敞开，玩得痛快，吃得满意，休息得舒服，乡村的风景唤醒了我的生命力。我认为乡村会给人深厚而新鲜的活力。我们在乡村里才会弥补失落的人情味和活力。可是我不能一直在乡村生活，因为我的所有的生活基础都被城市牵累了，无法离开城市。不过，我还是可以通过这种方式来弥补我的失落感。	标点冗余，词语误用	城市的气氛,比如坐车上下班时或者在工作单位里不轻易给予轻松的感情而令人容易处于局促的情况,相对来讲,乡村是怎么样的呢?我也每逢周末时经常到汉城郊区旅游,这时我的心不知不觉敞开,玩得痛快,吃得合口,休息得舒服,乡村的风景唤起我的生命力,我认为乡村会给人深厚而新鲜的活力,我们在乡村里才会弥补失落的人情味和活力,可是我不能一直在乡村生活,因为我的所有的生活基础都被城市牵累着,无法离开城，但我通过这种方式会弥补我的失落。
我由衷希望有了这一惩罚措施后，吸烟者的态度日益改善，并能够跟大家一起建立优良文明。	[和]表示并列关系，但其后并无并列成分，故此处为冗余。应删除[和]。	我由衷希望有了这一惩罚措施后，吸烟者的态度能够日益改善，并跟大家一起建立优良文明。	词语冗余	我由衷希望有了这一惩罚措施后，吸烟者的态度日益改善，并能够跟大家一起建立文明社会。
从把损坏身体健康的东西的收入，做一件对身体好的事是有一点莫名其妙的感觉。	【把】作为介词，用来引出对象，而在这里使用不当。应删去【把】，让句子更通顺。[感觉]和前面的内容搭配不当，应该为[事情]。应将[感觉]改为[事情]，使得整个句子表达更加清晰明确。	从把损坏身体健康的东西换成收入，去做一件对身体好的事，是有一点莫名其妙的感觉。	其他词级错误，词语误用	用损害身体健康的东西的收入，做一件对身体好的事是有一点莫名其妙的感觉。
如果流行歌曲，长久这样。	【这样】在这里缺少相对应的指示代词，使用【这样的话】更加合适。应将【这样】替换成【这样的话】。	如果流行歌曲长久这样的话。	其他词级错误	如果流行歌曲长久这样。
但是常常找借口回避这样的子女的义务。	【子女的】在这里属于词语冗余，因为上文中已经提到了【子女】，此处再次强调义务是【子女】的没有必要。应删除【子女的】，使得表达更为精炼。	但是常常找借口回避这样的义务。	词语冗余	但是我常常找借口回避这样的子女的义务。
我在日本时上的大学里，一个人也没吸烟。	[一个]是多余的修饰成分，因为在汉语中，【没】已经表示否定概念，无需再使用数量词。应删去【一个】，改为【没有一个人】。	我在日本时上的大学里，没有一个人吸烟。	词语冗余	我在日本时上的大学里，一个人也不吸烟。
”现在韩国的经济结构来看韩国的情况是很可怕的。	[”]不是合法的中文标点符号，放在句子开头不合适，应删去。缺少介词引导，使得原句结构不清晰，应添加介词['从']。[.”]不是合法的中文标点符号，应用['。']替换。	从现在韩国的经济结构来看，韩国的情况是很可怕的。	标点冗余，其他句子级错误	”从现在韩国的经济结构来看，韩国的情况是很可怕的。
有效阅读让读者能迅速摸牽得到文中或书中含议，更让读者体量得出作者编写文章的目的。	【摸牵得】不是标准的成语，正确的应该是【摸清】，这里应该使用【清楚】来替换。【量出】在这里使用不恰当，应使用【体会】来表示理解得出的意思。	有效阅读让读者能迅速摸清文中或书中含义，更让读者体会得出作者编写文章的目的。	词语误用	有效阅读让读者能迅速抓住文中或书中的含义，更能让读者了解作者编写文章的目的。
因为流行歌曲比较引人注目。所以你完全不听流行歌曲是不现实的，但又不想痴迷，只能靠你自己的颜力，精神力从“痴迷”这条界中保护自己。	[颜力]为错误词语，此处应该用[毅力和自制力]作为正确的表达。应将[颜力]替换为[毅力和自制力]。[这条界]为错误表达，此处应该用[的状态]作为正确的表达。应将[这条界]替换为[的状态]。	因为流行歌曲比较引人注目，所以你完全不听流行歌曲是不现实的，但又不想痴迷于其中，只能靠你自己的毅力和自制力从“痴迷”的状态中保护自己。	词语误用	因为流行歌曲比较引人注目，所以你完全不听流行歌曲是不现实的，但又不想痴迷，只能靠你自己的毅力、精神力从“痴迷”这条界中保护自己。
对代沟问题有三种解决方法。	[对]表示引出对象或目标，但在当前句子中，【代沟问题】已经是明确的对象，无需再次使用介词引出。删除[对]使得句子更加精炼。	解决代沟问题有三种方法。	词语冗余	代沟问题有三种解决方法。
天天在家闷闷不热地坐着看书倒造成了我对汉语的强烈反感。	【不热】在此处不符合语境，因为它是用来修饰【闷】的，而【闷】是用来形容【坐着看书】的状态。在这样的环境下，应该选用【热】来形容环境炎热。应将【不热】更改为【热】，使其符合语境。原句最后的句号应为逗号，因为在句子中还有未结束的部分。应将【。】更改为【，】。	天天在家闷热地坐着看书，倒造成了我对汉语的强烈反感。	词语误用，标点误用	天天在家闷闷不乐地坐着看书倒造成了我对汉语的强烈反感。
所以我希望，保护自然生态保护，不要破坏自然规律的的前提下，享受科学进步而带来的文明。	[生态保护]包含了【保护】的意思，造成了语义重复。应删去【保护】。【带来】常用于表示由远及近的动作，而此处语境表示的是抽象的概念【文明】。【带给】可用于抽象概念，更贴切。应将【带来】改为【带给】。	所以我希望，在保护自然生态、不破坏自然规律的前提下，享受科学进步带来的文明。	词语冗余，词语误用	所以我希望，保护自然生态保护，在不要破坏自然规律的的前提下，享受科学进步而带来的文明。
但是对于很容易消失志气的我们现代年青人来说，这可是很难竖持的态度了。	【消失志气】应为【失去斗志】，‘消失’作为动词，其后无法接名词‘志气’。应将【消失志气】替换成{失去斗志}。【竖持】应为【坚持】，【竖持】并非正确的成语或固定搭配。应将【竖持】替换成{坚持}。	但是对于很容易失去斗志的我们现代年轻人来说，这可是很难坚持的态度了。	词语误用	但是对于很容易丧失志气的我们现代年青人来说，这可是很难坚持的。
我觉得如果可以快点死去的话，那么给他措施“安乐死”也没问题。	[措施]在此处作为名词，已经包含了行动的意思，而【措施】重复了此意，造成了词语冗余。应删去第一个【措施】。[安乐死]是一个专有名词，其前后的双引号没有必要，造成了标点冗余。应删去左右两侧的双引号。	我觉得如果可以快点死去的话，那么采取“安乐死”的措施也没问题。	词语冗余，标点冗余	我觉得如果可以快点死去的话，那么给他实施“安乐死”也没问题。
先我们跟年纪大的人常常聊聊无儿，妈妈也好，爷爷也好。	成语【无儿】指年轻未生育，与语境不符。应该是想表达【无关的事情】。应将【无儿】替换为{无关的事情}。逗号和列举项之间应该使用连接词进行连接，此处可以用【比如】替代。应将逗号替换为{比如}。列举项间应该使用逗号隔开，此处【好】为多余的词语。应删除【好】。	先我们跟年纪大的人常常聊聊无关的事情，比如妈妈，或者爷爷。	词语误用，词语冗余	先我们跟年纪大的人常常聊聊天儿，妈妈也好，爷爷也好。
在我生活的环境中，有不少人是从失败而站起来的。	[而]是连接词，用于表示转折关系。此处在两个名词短语【失败】和【站起来】之间添加了多余的【而】，形成了多余的连接。删除【而】可以使得句子更加简洁清晰。[,]表示停顿，但在句尾使用逗号容易引发歧义。这里是句子的结束，应将句尾的逗号删除。	在我生活的环境中，有不少人是从失败中站起来的。	标点冗余	在我生活的环境中，有不少人是从失败中站起来的。
别的同学为了考大学拼命地学习时，我却无事干，因为由于我家的经济关系，当时我父母对我“宣布”：“你有残疾人的妹妹，所以我们不能让你考大学了。	[干]在这里是多余的，因为在口语中，当表达某件事情没有任何进展时，我们可以用到成语“无事可干”。所以原句的表达有些累赘。建议将[干]删除，句子变为：别的同学为了考大学拼命地学习时，我却无事可干，因为由于我家的经济关系，当时我父母对我宣布：“你有残疾人的妹妹，所以我们不能让你考大学了。"	别的同学为了考大学拼命地学习时，我却无事可干，因为由于我家的经济关系，当时我父母对我‘宣布’：‘你有残疾人的妹妹，所以我们不能让你考大学了。’	词语冗余	别的同学为了考大学拼命地学习时，我却无事干，因为由于我家的经济关系，当时我父母对我“宣布”：“你有残疾的妹妹，所以我们不能让你考大学了。
她等我二十岁，看我的思想基本定下了，开始跟我谈她对他们的评价。	【到】表示完成时态，表示达到某种程度，而【了】表示动态的变化过程，【到】在这里更贴切语境。此外，加上【了】可以让读者更容易理解句子的时间变化过程。应将【二十岁】改为【到了二十岁】。此处原句表示她在等待了一个特定的时间节点后才开始谈话，【才】可以更加准确地表达出这个逻辑关系。应将【跟】改为【才】。	她等我到了二十岁，看我的思想基本定下了，才开始跟我谈她对他们的评价。	词序不当，逻辑不通	她等我二十岁了，看我的思想基本定下来了，才开始跟我谈她对他们的评价。
总之，我认为我妈妈天天的照顾是为了我实现我爸爸的伟大的理想。	[我]后面无需加多余的助词[的]来连接名词。应删去[我]后的助词[的]。[天天]口语化强，而此处语境较为正式，宜用书面语色彩较浓的[每天]。应将[天天]改为[每天]。[伟大]后面无需加多余的助词[的]来连接名词。应删去[伟大]后的助词[的]。[理想]前面无需加多余的助词[的]来连接代词。应删去[理想]前的助词[的]。	总之，我认为妈妈天天照顾我是为了实现爸爸的伟大理想。	词语冗余，词语误用	总之，我认为我妈妈天天对我的照顾是为了我实现我爸爸的伟大的理想。
就是看我们生活太辛苦的样子有人对父母说，我可以帮助你们。	【就是看我们生活太辛苦的样子】应该删除多余的‘的’。【有人】应该使用冒号来引出后面的话语。【呢】应该是问号来结束疑问句。	就是看我们生活太辛苦，有人对父母说：‘我可以帮助你们。’	标点误用	就是看我们生活太辛苦，有人对父母说，“我可以帮助你们。”
但是不吸烟的人由于吸烟的人吐出的烟，对身体跟吸烟的人一样危险。	原文中的【的】在这里是多余的，因为它并没有起到连接作用或者表示所属关系。实际上，这句话应该是不吸烟的人被动吸食吸烟的人吐出的烟，而非简单的通过“的”的连接。通过增加词语‘被动吸食’，句子的意思更清晰准确。	但是不吸烟的人由于被动吸食吸烟的人吐出的烟，对身体跟吸烟的人一样危险。	词语冗余	但是不吸烟的人由于吸了吸烟的人吐出的烟，身体受到的伤害跟吸烟的人一样。
应该从小的时候就开始，做父母的要给兒女们留下一个好的様式，从起居方面到留意周围的事故，来促进兒女们从小就該学習的一个好課程。	【儿女】在汉语言文字中是正确的表达方式，作为书面语写法更规范，应将【兒】替换为{儿女}。【学习】在汉语言文字中是正确的表达方式，作为书面语写法更规范，应将【學】替换为{学习}。【课程】在汉语言文字中是正确的表达方式，作为书面语写法更规范，应将【課程】替换为{课程}。	应该从小的时候就开始，做父母的要给儿女们留下一个好的榜样，从起居方面到留意周围的事件，来促进儿女们从小就该学习的一个好课程。	其他词级错误	应该从小的时候就开始，做父母的要给儿女们留下一个好的印象，从起居方面到留意周围的事情，来促进儿女们从小就学习一个好榜样。
考试题目是“一封写给父母的信”所以我趁这个机会写给您的信。	【是】在这里起到连接作用，使得句子失去了清晰的层次感。在这种情况下，使用逗号可以清楚地区分出主题和补充说明的内容。应将【是】替换为【，】以提高句子的清晰度。【所以】在这里表示因果关系，但实际上更合适的关联词应该是【借此】，表示利用某个机会。应将【所以】替换为【借此】以确保句子表达准确。【您】作为敬词已经隐含了对象，无需再次重复。使用【给您的】更加得体。应将【给您】替换为【给您的】。【信】在句尾没有明确的意义，需要加上量词【一封】才能构成一个完整的句子。应将【信】替换为【一封信】。	考试题目是“一封写给父母的信”，所以我借此机会给您写一封信。	标点冗余，词语误用，词语冗余，词语丢失	考试题目是《一封写给父母的信》所以我趁这个机会写给您信。
就算世界发展到什么地步，我们每个人都记住这一点。	[每]在这里是多余的，造成了意思的重复。应该去掉。	就算世界发展到什么地步，我们也都要记住这一点。	词语冗余	不管世界发展到什么地步，我们每个人都要记住这一点。
在这世界上，当每个人觉的累惑者感到烦恼的时候，都会想在一个很安静的环境下呆一下。	[觉的]是错误的表达形式，应该是[觉得]。应将[觉的]替换成[觉得]以达到正确的表达。[惑者]是错误的表达形式，应该是[或者]。应将[惑者]替换成[或者]以达到正确的表达。	在这世界上，当每个人都觉得累或者感到烦恼的时候，都会想在一个很安静的环境下待一下。	词语误用	在这世界上，当每个人觉得累或者感到烦恼的时候，都会想在一个很安静的环境下呆一下。
有一天，突然下雨了。三个和尚都高兴得不得了。	成语【得不得了】为口语化表达，表示达到难以想象的程度，往往用于贬义场合。此处描写三个和尚很高兴的情景，可以使用【很】或【非常】来形容其高兴的程度，无需使用口语化的【得不得了】。应删去【得不得了】。	有一天，突然下雨了。三个和尚都很高兴。	词语冗余	有一天，突然下雨了，三个和尚都高兴得不得了。
我不知道怎么做，怎么生活。	[怎么]在这里属于多余重复，因为在之前的句子已经表达了相同的疑问，无需再次提出。	我不知道怎么做，也不知道怎么生活。	词语冗余	我不知道该怎么做，该怎么生活。
我这样认为，随着社会、科技的发展，带来了很大的生活上方便，也同时带来的是我们与上辈之间的代沟问题。	【很大】在这里作为形容词来修饰【生活上方便】，属于词语冗余。删去【很大】能使句子更加精炼。此处的【代沟】已经能完整表达出句子的含义，无需加上多余的词汇。去掉【代沟】能让句子更简洁。	我这样认为，随着社会、科技的发展，生活上的便利也带来了我们与上辈之间的代沟问题。	词语冗余	我这样认为，社会、科技的发展，带来了很大的生活上方便，也同时带来的是我们与上辈之间的代沟问题。
可我取有可能把这美丽的生音当做自己梦中出现的动听的音乐，我的觉也将变的便加的香……“将刺耳的汽车喇叭声换成大海的波涛声，”这也是不可能的。	动词【取】表示拿、选取、取得等含义，不能用来表示可能的意思。正确的动词应该是【许】，表示许可、允许或者可能。应将【取】替换成【许】。【生音】可能是打字错误或者错别字，正确的是【声音】，指物体振动产生的声波通过听觉所产生的印象。应将【生音】替换成【声音】。名词【觉】在这里表示感知、感觉，而不是指代睡眠。正确的词应该是【睡眠】，表示一种生理状态，大脑皮层抑制作用加强，肢体休息的状态。应将【觉】替换成【睡眠】。【变的】在这里表示变化的过程，但【的】作为助词多余。应删除【的】。形容词【便加】可能是错别字，正确的词应该是【更加】，表示在原有基础上进一步增强或增多。应将【便加】替换成【更加】。【的】作为助词多余。应删除【的】。介词【将】在口语中可省略。应删除【将】。【的】作为助词多余。应删除【的】。指示代词【这】多余。应删除【这】。【的】作为助词多余。应删除【的】。	可我或许会把这美妙的声音当作自己梦中出现的悦耳的音乐，我的睡眠也会变得更加甜美……‘将刺耳的汽车喇叭声换成大海的波涛声’，这也是不可能的。	词语误用，字形混淆错误，词语冗余	可我却有可能把这美丽的声音当做自己梦中出现的动听的音乐，我的觉也将变得更加的香……“将刺耳的汽车喇叭声换成大海的波涛声，”这也是不可能的。
吸烟会引起很多的病，如癌症等。	【的病】与上文【引起】重复，造成了词语冗余。应删除多余的【的病】，修正为【疾病】。	吸烟会引起很多疾病，如癌症等。	词语冗余	吸烟会引起很多病，如癌症等。
听说吸烟的话，不利于眼睛，鼻子等等。	句子列举了多个不利的影响，如【眼睛】、【鼻子】等，此处应用顿号分隔各个列举项目。应将【。】替换为{,}。	听说吸烟的话，不利于眼睛、鼻子等等。	标点误用	听说吸烟的话，不利于眼睛、鼻子等等。
我长得像中国人，如果一句汉语都不能多，那是太丢人了。	[都]是副词，意思是全部、皆、总共。在这句话中，使用【都】表示的否定意义过于绝对，原文中的语境更适合使用表示强烈的否定意义的【连】。应将【都】改为{连}，使得句子更符合语言习惯。在这句话中，原句使用的是句号【.】作为结束标志，但是从上下文来看，这是一个带有强烈情感色彩的表达，更适合用语气助词【了】来增强表达力。应将句号【.】替换为语气助词{了}，使句子语气更协调。	我长得像中国人，如果连一句汉语都不能多说，那就太丢人了。	词语误用，语气不协调	我长得像中国人，如果一句汉语都不能说，那真是太丢人了。
随边听可以，但是我愿意找您的起性。	【随】字在这里出现了别字，应更正为正确的汉字。请将【随】更正为{随}。【边】字在这里出现了别字，应更正为正确的汉字。请将【边】更正为{便}。【起】字在这里出现了别字，应更正为正确的汉字。请将【起】更正为{兴}。	随便听可以，但是我愿意找到您的兴趣。	其他词级错误	随便听可以，但是我愿意找您的起性。
都在人间的本性。	该句缺少必要的上下文，很难推断其具体含义。需要提供更多背景信息以便理解。无法对该句作出准确的解释。	都在人间的本性。	其他句子级别错误	都在于人的本性。
就是因为这个原因，之后我再来到中国做长期留学，并进修完后再在中国就业一直生活到今天。	动词【再】通常表示某一行为重复，而此处表示的是【又一次】的行为，应使用动词【又】。将【再来到】替换成【又来到】。缺少表示时间延续性的词语【到】。应在【来】后加上表示时间延续性的词语【到现在】。	就是因为这个原因，之后我又来到中国做长期留学，并进修完成后在中国就业一直生活到现在。	词语误用，词语丢失	就是因为这个原因，之后我再来到中国做长期留学，并在进修完后又在中国就业一直生活到今天。
我想尽早跟你们见。	[见]在这里是一个及物动词，表示看到对方的行为，而在口语中，为了表达更清楚，我们会使用及物动词[见面]来替代[见]，以表明想要见到对方的目的。应将[见]替换为{见面}。	我想尽早和你们见面。	词语误用	我想尽早跟你们见面。
普遍真理原来是这么简单的。	[原来]本身就含有‘从前不知道’的含义，[普遍真理]也是表示已知的信息。所以两者意义重复，应删除多余的[普遍真理]。	原来普遍真理是这么简单的。	词语冗余	普遍真理本来就是这么简单的。
因為吸烟所造成的傷害不一定是只有對自己的，别人也有可能成為你的受害者，也有可能會對環境造成污染，甚至引起大火。	【不一定】表示不确定，与句子的整体逻辑不符。句子意在说明吸烟的危害不仅限于个人，还有可能伤害到其他人和环境。应用【不仅】引导递进关系，表示不止一种可能性。应将【不一定】改为【不仅】。【只有】在这里是多余的，因为它在句中没有明确的比较对象。句子中已经包含了明显的递进关系，无需再用【只有】来强调。应删去【只有】。[别人]是口语化的说法，而在正式的文字中，推荐使用书面语的【他人】。将【别人】改为【他人】能使句子更正式、准确。应将【別人】改为【他人】。[也]在这里与上一句的【也可能】重复，造成了语义上的冗余。应用【还】代替第二个【也】，使语言更加精炼。应将【也】改为【还】。	因為吸烟所造成的傷害不仅对自己，也可能让他人成为受害者，还可能对环境造成污染，甚至引发大火。	词语误用，词语冗余	因为吸烟所造成的伤害不一定是只有对自己的，别人也有可能成为你的受害者，也有可能会对环境造成污染，甚至引起大火。
我在日本的公司一直当推销员，调过很多地方。	[一直]表示连续不断，和[在]意义重复。应删除冗余的[在]。[调过]在这里表示经历过的调动工作的地方，但在口语中更常见的说法是[去过]。应将[调过]改为[去过]。	我一直都在日本的公司当推销员，去过很多地方。	词语冗余，词语误用	我在日本的公司一直当推销员，调转过很多地方。
但是，連有才能的人也不一定算得上好老師。	逗号表示停顿，但是在句子的开头一般是不用逗号的。应去掉句子开头的逗号。【連】是一个常见的错别字，正确的应该是【连】。应注意区分【連】和【连】的字形。应将【連】改为【连】。	但是，连有才能的人也不一定算得上好老师。	标点冗余，字形混淆错误	但是，即使有才能的人也不一定算得上好老師。
在学校里，我的同班同学都是外国朋友，他们也是跟我一样为了学好汉语，才到中国来学汉语和文化。	【朋友】在这里是名词，指相互认识的人，【外国朋友】在这里被误用作形容词，用来修饰【同学】，应将【外国朋友】替换成表示国籍的名词【外国人】。[学习]作为动词已足够表达此意，【汉语和文化】在这句中已有明显的表示目的的信息，不用再次使用【汉语和文化】，删除冗余部分即可。应删去多余的【汉语和文化】。	在学校里，我的同班同学都是外国人，他们也是跟我一样为了学好汉语，才来到中国学习汉语和文化的。	词语误用，词语冗余	在学校里，我的同班同学都是外国朋友，他们也是跟我一样为了学好汉语才到中国来学汉语和文化。
家鄉永遠是好的。	[家鄉]正确的写法应该是[家乡]。请修正。[好]在这里更好的选项是[美好]。请修正。	家乡永远是美好的。	拼写错误，词语误用	家乡永远是好的。
因为年青一代和老辈一代生活习惯，在学校和课外活动中经立的和老一辈在他们工作上和交朋上的有所不同。所以，只要我们用心多多了解对方的不同处和多点跟他们沟通，那就可以解决“代沟”的问题了。	【年轻】指年纪不大，尚未到达壮年的阶段。【年青】往往用来形容事物更新鲜的状态，一般不用来形容人的年龄。形容年轻一代应使用【年轻】。应将【年青】更改为{年轻}。【一辈】指一代人，泛指有一定关联的年龄相仿的人。在这里描述与老一代有关联的人，应用【一辈】。应将【一代】更改为{一辈}。【交友】指结识朋友，建立友谊。而【交朋】在此处不符合常用搭配。应将【交朋】更改为{交友}。【多】已经表达了数量的增多，无需再使用【多多】重复表示。应删除多余的【多】。逗号【，】可以连接并列成分，用于此处表示并列关系更合适。应将【和】更改为【，】。	因为年轻一代和老一辈的生活习惯不同，在学校和课外活动中经历的与老一辈在他们工作和交友方面的有所不同。所以，只要我们用心多了解对方的不同之处，多和他们沟通，就能够解决“代沟”的问题。	词语误用，词语冗余，标点误用	因为年青一代和老一辈生活习惯不同，年青一代在学校和课外活动中经历的和老一辈在他们工作上和交友上经历的有所不同，所以，只要我们用心多多了解对方的不同之处并多跟彼此沟通，那就可以解决“代沟”的问题了。
我认为目前必须提倡上一辈与下一辈之间的关系親密，遵老护幼，尊老敬幼，先老后幼。	【亲昵】和【親密】两词的发音相似，容易造成混淆。其中【亲昵】多用于口语中，表示亲近密切的感情关系；而【親密】则是书面语词汇，指事物之间的关系紧密无间，如亲密的关系、亲密的伙伴等。在这句话中，作者试图表达的是长辈与晚辈之间的感情联系，所以更适合使用【亲昵】。因此，应将【親密】替换为{亲昵}。这句话的主题是对长辈与晚辈之间的尊重和爱护。【尊老】和【爱幼】是并列的关系，都应该被重视。然而原句中的【护幼】虽然表达了关心和保护儿童的思想，但却忽视了【尊老】的意义。因此，应将【尊老护幼】替换为{尊老爱幼}。这句话的主题是对长辈与晚辈之间的尊重和爱护。【尊老】和【敬老】是同义词，都可以表达尊敬长辈的意思。然而原句中的【敬幼】在这里不太恰当，因为相对于成年人来说，儿童并不需要受到成人的尊敬。因此，应将【尊老敬幼】替换为{尊老敬老}。前面已经提到了【尊老】和【爱幼】，因此这里再次出现【先老后幼】就显得有些冗余。这句话的意思是要强调尊敬和爱护老年人的重要性，而不是刻意排序。因此，应删去【先老后幼】，保留之前的【尊老爱幼】。	我认为目前必须提倡上一辈与下一辈之间的关系亲昵，尊老爱幼，尊老敬老，先老后幼。	词语误用，词语冗余	我认为目前必须提倡上一辈与下一辈之间形成的关系亲密，遵老护幼、尊老敬幼、先老后幼。
我喜欢音樂，我爱流行歌曲，我喜欢浪漫的歌詞，我更喜欢舒情歌曲，但，流行音樂和流行歌曲是我生活中的一陪份，卻不是我的全部。	[音樂]和[流行歌曲]均属于汉语词汇，其正确的写法应该是【音乐】。[樂]与【乐】字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将[音樂]中的[樂]替换成[乐]。[歌詞]属于汉语词汇，其正确的写法应该是【歌词】。[詞]与【词】字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将[歌詞]中的[詞]替换成[词]。[一陪份]属于汉语词汇，其正确的写法应该是【一部分】。[陪]与【配】字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将[一陪份]中的[陪]替换成[配]。【但我】引导的转折复句与上文【我喜欢浪漫的歌词】是递进关系，中间应该用逗号隔开，而非句号。应将【但】之前的句号替换成逗号。	我喜欢音乐，我爱流行歌曲，我喜欢浪漫的歌词，我更喜欢抒情歌曲，但流行音乐和流行歌曲只是我生活中的一部分，而不是我的全部。	字音混淆错误，标点误用	我喜欢音乐，我爱流行歌曲，我喜欢浪漫的歌词，我更喜欢抒情歌曲，但流行音乐和流行歌曲是我生活中的一部分，却不是我的全部。
因为我们不会堅持自己的意见、看法，所以周围的事情对我们的心情有很大的影响。	[坚持]是正确的动词形式，表示坚决保持或维护原有的观点或看法；而[坚持]可能是对'坚定地持有某种态度或立场'这个概念的误解或混淆。正确用法应该是将[堅持]改为[坚持]。[很大]属于多余的修饰语，[影响]一词本身就包含了消极意义，足以表达负面情感。在汉语中，可以直接说[有很大影响]或[有很大作用]，但如果去掉其中的一个'大'字，即为[有很大作用]或[有作用]，这时就是一句正确的表达。在这里，可以删除其中的[很]，只保留[大]，使得句子更加简洁。应将[很大影响]改为[大影响]。	因为我们不会坚持自己的意见、看法，所以周围的事情对我们的心情有很大影响。	词语误用，词语冗余	因为我们不会坚持自己的意见、看法，所以周围的事情对我们的心情有很大的影响。
我们一般不过春节，所以在每一年当中最多的假期是这次名叫“黄金周”的七天假。	[名叫]用于介绍名词或代词的属性，常置于中心语之前作定语。这里是定语从句，已有先行词【这次】作为引导词，无需再次使用【叫】。应将【这次名叫】改为中心语为{黄金周}，使用代词{这次}引导的定语从句【这次叫做“黄金周”的】作为中心语的定语。	我们一般不过春节，所以在每一年当中最多的假期就是这次名叫‘黄金周’的七天假。	词语误用	我们一般不过春节，所以在每一年当中最长的假期是这次名叫“黄金周”的七天假。
如老一辈的人可能主张节俭朴素，而后辈可能主张适当的消费，在这种情况下。双方应求同存异、消费时应节俭，找到双方都能接受的方式解决，而不能固执地认为自己的覌奌行为即“真理”，那样只会使“代沟”加深，使本已难解决的问题更难解决。	动词【认为】的宾语应该是名词或名词性短语，此处的【自己的覌奌行为即“真理”】中【覌奌】并非正确的汉字，【观点】才是正确的。应将【覌奌】改为{观点}。	如老一辈的人可能主张节俭朴素，而后辈可能主张适当的消费，在这种情况下，双方应求同存异，消费时应节俭，找到双方都能接受的方式解决，而不能固执地认为自己的观点行为即“真理”，那样只会使“代沟”加深，使本已难解决的问题更难解决。	词语误用	如老一辈的人可能主张节俭朴素，而后辈可能主张适当的消费，在这种情况下，双方应求同存异、消费适当节俭，找到双方都能接受的方式解决，而不能固执地认为自己的观点、行为即“真理”，那样只会使“代沟”加深，使本已难解决的问题更难解决。
我那样度过暑假。	句尾的【.】使得整个句子看起来像一个祈使句或名词性短语，但实际上这是一个完整的行为动词作谓语的句子。故在句尾添加【了】强调行为已经完成。	我那样度过了暑假。	标点冗余	我那样度过了暑假。
我是从高一开始抽了烟。	动词【抽】需要带名词宾语【烟】一起构成动宾短语才能作为谓语。不应拆开【抽烟】。应将【了烟】改回【抽烟】。	我是从高一开始就抽烟了。	词语误用	我是从高一开始抽的烟。
第二，听一些目前流行的节凑快的音乐可以放松自己学习或工作时的紧张的神精，也可以解除一点压力。	【节凑】和【节奏】均为名词，表示乐曲中有规律的声音强弱变化和轻重缓急等，但是【节凑】在这里属于误用，应该是【节奏】。应将【节凑】更正为【节奏】。【紧张】作为形容词可以直接修饰名词【神经】，无需额外加上助词【的】。应删除【的】。【解处】不属于常用成语或词汇，【缓解】表示减轻某种负面情况的程度，更符合语境。应将【解处】更正为【缓解】。	第二，听一些目前流行的节奏快的音乐可以放松自己学习或工作时的紧张神经，也可以缓解一点压力。	词语误用，词语冗余	第二，听一些目前流行的节奏快的音乐可以放松自己学习或工作时的紧张的神经，也可以解除一点压力。
从来,没有自己行动过的孩子（小皇帝）一点儿都没有自立心，而且无法知道和别交流的方法。	[从来]不应该和句尾的【】一起使用，使用逗号和【也没有】更符合语言习惯。应将【从来】替换为【从来都没有】。[别]在这里表示‘其他的’含义，很容易让人误解为后面接的是动词，但实际上这里是名词，应将【别】替换为【别人】。	从来都没有自己行动过的孩子（小皇帝）一点儿都没有自立心，而且也不知道和别人交流的方法。	标点误用，词语误用	从来没有自己行动过的孩子（小皇帝）一点儿都没有自立心，而且无法知道和别人交流的方法。
我的性格也有责任感很强的方面，所以这是从他传过来的。	[责任感]是名词，无法修饰后面的名词[方面]，应该是形容词[责任感强]来修饰名词[方面]。应将[责任感]替换为[责任感强]，使句子更加通顺。[过来的]是动词性短语，与上文不搭，应该是名词性短语[那里]，更合适。应将[过来的]替换为[那里]，使句子更加准确。	我的性格也有很强的责任感方面，所以这是从他那里传过来的。	词语冗余，词语误用	我的性格也有责任心很强的方面，所以这是从他遗传过来的。
可是到了现代，人们的观念却改变了，重是个人的利益，以利己为重，不重视社会共同的利益。	【重】在这里作为形容词使用，意思是重要的，不可以作为动词使用。应将【重】改为【重视】。【重视】和【不重视】是同一个动词的肯定形式和否定形式，此处错误地使用了【不重视】，应将其改为【忽视】。	可是到了现代，人们的观念却改变了，重视个人的利益，以利己为重，忽视社会共同的利益。	词语误用	可是到了现代，人们的观念却改变了，重视个人的利益，以利己为重，不重视社会共同的利益。
看到外边的世界就不管男的或女性都要努力工作。	[外]是方位名词，用于指示位置，表示“在外面”，而不是“外面的世界”，错误类型是词语误用。应将【外】替换为【外面】，让句子更加通顺易懂。[的]是助词，用于定语和中心语之间，这里是多余的，因为它并不起到任何作用。应该删除掉这个【的】，使得句子更紧凑、明确。[或]是连词，表示选择关系，但是在这里更合适的连词是【还是】，因为它能够更好的表达出男性和女性都应努力工作的含义。应将【或】替换为【还是】，让句子更符合语言习惯。	看到外面的世界，不管是男性还是女性，都要努力工作。	词语误用，词语冗余	看到外边的世界，不管男的或女性都要努力工作。
二个和尚让他惊醒。	[两个]是对数量的正确表示，而[二个]在这里是错误的使用。在数字汉字中，表示数量时，[两]只用于表示2，其余数字均使用大写的阿拉伯数字或一至十的汉字表示。故应将[二个]更改为[两]。	两个和尚让他惊醒。	词语误用	两个和尚把他叫醒。第
父母先向孩子注入关心，试图谈话就可以解决这个问题。	这里的【就】没有对应的关联词与其配合，导致句意不清。可以通过补充关联词【通过】来明确解决问题的方式。应将【就】改为【通过】。	父母先向孩子注入关心，试图通过谈话就可以解决这个问题。	其他句子级错误	父母先向孩子表示关心，试图谈话就可以解决这个问题。
在我的春春时代认识的一位中国人就是对我影响最大的人。	[青春]表示年龄阶段，而【春春】并非正确的词汇。应将【春春】替换为{青春}。	在我青春时代认识的一位中国人就是对我影响最大的人。	字形混淆错误	在我的春春时代认识的这位中国人就是对我影响最大的人。
公共场所有许我小孩子和孕妇，所以有左记介绍的罚款规定，对我来看，是合理的。	动词【许】意思是许可、允许，其后不应接宾语【我小孩子和孕妇】。应将【有许】改为【允许】。	公共场所不允许我带着小孩子和孕妇，所以有左记介绍的罚款规定，对我来说，是合理的。	词语误用	公共场所有许我小孩子和孕妇，所以有左边介绍的罚款规定，在我来看是合理的。
那样的话，不如予防。这是中医精神一样。	【予防】是错误的日语汉字，正确的汉字应该是【预防】。应将【予防】更改为【预防】。【一样】在这里使用不当，应该是【的精神】。应将【一样】更改为【的精神】。	那样的话，不如预防。这是中医的精神一样。	词语误用	那样的话，不如预防，这是中医精神一样。
很好他受的伤没什么大不了的、但我希望以后不发生这样可怕的事情。	句号是表示句子结束的标点符号，但在本句中，它却位于两个独立子句之间，造成了标点冗余。正确的做法是在两个子句之间使用逗号进行连接。应将【很好】后的句号替换为【，】。形容词【这样】在这里用来修饰名词【事情】，但这里的语境更倾向于需要一个能够体现出程度加深的词汇。将【这样】替换成【类似】更能准确地传达出说话者的意图。应将【这样】替换为【类似】。	很好，他受的伤没什么大不了的。但我希望以后不再发生这样可怕的事情。	标点冗余，词语误用	还好他受的伤没什么大不了的，但我希望以后不再发生这样可怕的事情。
另外，普通话第一、四声的区别、兒化音等在廣州話裏都没有，霎時间要我学懂和掌握真不容易。	[广州话]是一个名词，不能用作动词，所以用【让】替代【广州话】的谓语动词作用，可以使用【一下子】替代【了一瞬间】，更加口语化并且避免了名词动用的问题。将原句中的【讓】替换为【让】，原句中的【一瞬間】替换为【一下子】，更符合现代汉语规范。	另外，普通话第一、四声的区别、儿化音等在广州话里都没有，一下子让我学会和掌握真不容易。	词语误用	另外，普通话第一、四声的区别、儿化音等在广州話里都没有，霎时间要我学懂和掌握真不容易。
比如关于自己的決定都依靠父母亲的孩子们，不能选择政治方式的国民，不想知道组织要是什么的领導等等。	起始连贯词【比如】前应加上逗号与上文隔开，起到列举作用。应在【比如】前添加逗号。[决定都]这样的表述较为罕见，正常情况下会使用[决定总是]更贴切。[什么]多用来询问事物的属性，[怎样]更适用于描述要求或者状态，【不想知道组织要是**什么**的领导】不太合适，可替换为【不想知道组织要是**怎样**的领导】。	比如，关于自己的决定都依靠父母的孩子们，不能选择政治方式的国民，不想知道组织要是怎样的领导等等。	标点缺失，词语误用	比如关于自己的决定都依靠父母亲的孩子们，不能选择政治方式的国民，不想知道组织要是什么的领导等等。
除了中国，世界各国抱含的问题。	【抱含】并不是一个常用的词汇，应该是【包含】的误写。应将【抱含】替换成【包含】。	除了中国，世界各国包含的问题。	词语误用	除了中国，世界各国都有这个问题。
人体不吃就死掉。	句子结构不清晰，【不吃】缺少宾语，让人难以理解。应该补充【东西】作为宾语，使句子更通顺易懂。应将【不吃】后的【就】改为【东西】，并在【就】前添加【会】。	人如果不吃东西就会死掉。	其他句子级错误	人类不吃就死亡。
老师说：“不断地努力会成功”我也希望我回国之前，会提高我的汉语水平。	【不断】作为副词，其后无需再加【地】。应删去【不断】后的【地】。介词【在】引导时间状语【我回国之前】，不应使用代词【之】。应将【之】改为{在}。动词【能够】比【能提】更贴切于表示能力方面的可能性，而且【提】在这里容易引起歧义。应将【能提】改为{能够}。动词【升高】比【高】更准确表示水平的增长，避免了歧义。应将【高】改为{升}。【我】和【我的】都表示同一主体，此处【我】是多余的。应删去【我】。	老师说：“不断的努力会成功。”我也希望在我回国之前，能提高我的汉语水平。	词语冗余，词语误用	老师说：“不断地努力会成功”，我也希望我回国之前，能提高我的汉语水平。
甚至人体基因也将要解析结束。	[将要解析结束]与整个句子的意思不够连贯，使用被动语态来表达‘要被解析结束’可以使句子更加清晰。建议将句子更改为：【甚至人体基因也要被解析结束了】。	甚至人体基因也要被解析结束了。	其他句子级别错误	甚至对人体基因也将要解析结束。
《父母是孩子的第一任老师》，我认为这句话基本上是对的。	【我认为】和【是对的】意思重复。应删去【是对的】。【我认为】和【是对的】意思重复。应删去【是对的】。	《父母是孩子的第一任老师》这本书，我认为这句话基本上是对的。	词语冗余	“父母是孩子的第一任老师”，我认为这句话基本上是对的。
如果对方伴是亲戚朋友介绍的，他们一定会认为对方是我对伴第一。	【对伴】在这里应该是【的伴】的省略形式，作名词，但在原句中，此处应该作为动词【对待】使用。应将【伴】改为【的】，使得整个句子变为正确的语态。[第一]在这里使用不合适，更恰当的用法是表达【首选】的概念。应将【第一】替换成【的首选】，以准确表达我的首选之意。	如果对方是亲戚朋友介绍的，他们一定会认为对方是我的首选。	词语误用	如果对方是亲戚朋友介绍的，他们一定会认为对方是我对伴第一。
这样才能给同学们我不是书保子的印象，而且让他们对我比较有好感。	【书保子】应该是误写，正确的应该是【书呆子】，【书呆子】指的是只知埋头苦读而不顾及其他的人。应将【书保子】改为{书呆子}。	这样才能给同学们我不是书呆子的印象，而且让他们对我比较有好感。	词语误用	这样才能给同学们我不是书呆子的印象，而且让他们对我比较有好感。
总有一天我也会為人之父；到時候我一定要以身作則，做孩子的好榜样，以免對孩子将来的為人處事、道德水準有不良的影響。	[为]和【為】都是表示动词，此处是错别字，应将【為】改为{为}。[将]和【將】都是表示将来时间的助词，此处是错别字，应将【將】改为{将}。[为]和【為】都是表示动词，此处是错别字，应将【為】改为{为}。[处]和【處】都是表示处理、安排的意思，此处是错别字，应将【處】改为{处}。	总有一天我也会为人之父；到时候我一定要以身作则，做孩子的好榜样，以免对孩子将来的为人处事、道德水准有不良的影响。	字音混淆错误	总有一天我也会为人之父，到时候我一定要以身作则，做孩子的好榜样，以免对孩子将来的为人处事、道德水准有不良的影响。
爱情可以慢慢培养，只要男女双方朝着一个互相体谅、互相迁就、互相尊重、互相爱护的基础上去一起生活，我想应该首先去尝试它，因为相处也是一种学问来的。	句子最后的【来】属于口语习惯表达，但在书面语中应删除，避免语言啰嗦。应删去【来】。	爱情可以慢慢培养，只要男女双方朝着一个互相体谅、互相迁就、互相尊重、互相爱护的基础去一起生活，我想应该首先去尝试它，因为相处也是一种学问。	标点冗余	爱情可以慢慢培养，只要男女双方在一个互相体谅、互相迁就、互相尊重、互相爱护的基础上去一起生活，我想应该首先去尝试它，因为相处也是一种学问来的。
但是普通了吃的就不同。	【就】作为连词，表示条件关系，意思是假如某种情况出现，会有相应后果。‘了’多余。删除即可。应修正为【吃得普通】。‘不同’应改为‘不一样’。	但是吃得普通就不一样了。	其他词级错误	但是普通的吃的就不同。
但这不是为了我一个人的幸福，就是为了我们大家的幸福而我努力的。	[不仅]和[为了]均表示目的状语，[为了]与[不仅]重复。应删去[不是为了]。[一个]和[更]均表示强调，重复了表示强调的目的。应删去[一个]。	但这不仅仅是为了我一个人的幸福，更是为了我们大家的幸福而努力的。	词语冗余	但这不是为了我一个人的幸福，而是为了我们大家的幸福而努力的。
我跟父母过童年的家离亲戚家比较近，我们兄弟大概每个月都去老爷、姥姥家。	【过】在这里是动词，与【童年的】结合出现了词语误用，正确的说法应该是【过的童年】。应将【过童年的】改为{过的童年}。称呼中的【老爷】使用不当，应该使用的是表示祖父的词汇【爷爷】。应将【老爷】改为{爷爷}。称呼中的【姥姥】使用不当，应该使用的是表示祖母的词汇【奶奶】。应将【姥姥】改为{奶奶}。	我跟父母过的童年家离亲戚家比较近，我们兄弟大概每个月都去爷爷、奶奶家。	词语误用	我跟父母过童年的家离亲戚家比较近，我们兄弟大概每个月都去姥爷、姥姥家。
按照那可怜的中国农村夫妻来说吧。	[按照]的含义是遵循已知的标准、准则、方法或规定来进行行动或处理事务，这里是表示举例子说明，应该使用【以...为例】。应删去【按照】。[按照]的含义是遵循已知的标准、准则、方法或规定来进行行动或处理事务，这里是表示举例子说明，应该使用【以...为例】。应删去【照】。[吧]在这里作为语气助词，起调节语音节奏和加重语气的作用，但是在句子末尾处并不合适。应删去【吧】。	以那可怜的中国农村夫妻为例。	词语冗余	就那可怜的中国农村夫妻来说吧。
社会公众也被这种无形的伤害而被连累到，公众的利益也因此受到破huài。	【破坏】的意思是毁掉，使受到损害，而【破huài】在这里是误写的字词。此处应该是【破坏】而不是【破huài】。应将【破huài】替换为{破坏}。	社会公众也被这种无形的伤害连累到，公众的利益也因此受到破坏。	字音混淆错误	社会公众也被这种无形的伤害而被连累到，公众的利益也因此受到破坏。
如果要做“安乐死”的话，一定要两个人的关系非常好，而且互相相信对方。	【互相】指的是两方，多用于口语中；【相互】不仅包含两方，还可以包含多方，多用于书面语中。在书面语境中，应该使用【相互】而不是【互相】。应将【互相】改为{相互}。	如果要做“安乐死”，一定要两个人的关系非常好，而且相互信任对方。	词语误用	如果要“安乐死”的话，一定要两个人的关系非常好，而且互相相信对方。
快乐家庭旅游公司是一间历史悠久，名誉绝佳的公司，我相信我一定能够从你们公司吸取不少经验，获益不浅。	[一间]用来形容具体的空间或物体的数量，如‘一间教室’。在这里，句子是对公司的描述，更合适的量词应该是【一家】。在句子中，连接【历史悠久】和【名誉绝佳】的是【是】，不需要逗号进行隔开。应删除逗号以避免标点冗余。[不少]与后面的经历不搭，因为经历无法衡量数量。可以用更贴切的词语【很多】代替【不少】。[获益不浅]正确的说法应该是【获益匪浅】，意思是收益很大。	快乐家庭旅游公司是一家历史悠久、声誉绝佳的公司，我相信我一定能从你们公司吸取很多经验，获益匪浅。	词语误用，标点冗余	快乐家庭旅游公司是一家历史悠久，名誉绝佳的公司，我相信我一定能够从你们公司吸取不少经验，获益匪浅。
首先在世界的人都明白，不管国家、宗教、民族，在世界上所有的人是一家人。	[在]是介词，用来指出人或事物的位置。【世界】是名词，指的是地球上所有的地方。由于前面已经有【首先】作为句首状语，不需要再使用介词【在】引导【世界】。应删去多余的介词【在】。【的】是助词，用来表明它后面的名词或代词是后面动词或形容词的支配对象。前面已经有了【全世界】作为主体，不需要再使用助词【的】连接【人】。应删去多余的助词【的】。【都】是副词，用来表示事物范围之广。前面已经有了【全世界】作为范围限定，不需要再使用副词【都】来加强范围的表示。应删去多余的副词【都】。【、】是中国大陆标准《标点符号用法》规定的十一种标点符号之一，表示列举的各项之间的并列关系。然而，在汉语句子中，如果并列的项已经由顿号隔开，就不需要再使用顿号。应将多余的顿号【、】替换为【，】。【的】是助词，用来表明它后面的名词或代词是后面动词或形容词的支配对象。前面已经有了【全世界】作为主体，不需要再使用助词【的】连接【人】。应删去多余的助词【的】，并在【一家人】前添加顿号表示列举的关系。句号主要用于表示句子的陈述语气。【在世界上所有人是一家人】是一个明确的判断，无需使用句号表示陈述语气。应删去多余的句号。	首先，全世界的人都明白，不管国家、宗教、民族，在世界上所有人是一家人。	标点冗余	首先在世界上人都明白，不管国家、宗教、民族，在世界上所有的人是一家人。
可是就如刚才我所写的，我把它看作热身期间。	[所写的]缺少指示代词['那样']，导致句子表达不准确。应在【所写的】之后添加【那样】以增加句子准确性。[看作]缺乏逻辑上的关联词语['是'], 缺乏明确的逻辑关系。应在【看作】之后添加【是】来明确句子的逻辑关系。[热身期间]应该是 ['热身' 的 '期间']，逻辑更清晰。应将['热身期间'] 改为 ['热身的期间'] 来增强表达清晰度。	可是就如刚才我所写的那样，我把这段经历看作是热身期间。	其他句子级错误	可是就如刚才我所写的，我把它看作热身时间。
拿“克隆技术”来说，虽然很多国家进行研究克隆技术，但是还不允许从克隆技术来做出人。	【研究】和【克隆技术】重复。应将【研究克隆技术】替换为【克隆技术的研究】。动词【做出】和宾语【人】搭配不当。应将【做出人】替换为【制造出人】。	拿‘克隆技术’来说，虽然很多国家进行克隆技术的研究，但是还不允许从克隆技术制造出人。	词语冗余，词语误用	拿“克隆技术”来说，虽然很多国家进行研究克隆技术的，但是还不允许用克隆技术来做出人。
我们天天见面，互相学习，互相了解。感情也越来越深。	【互相学习】和【互相了解】是并列关系，【，】逗号表示停顿，不需要连续使用。应删除多余的【，】逗号。	我们天天见面，互相学习、互相了解，感情也越来越深。	标点冗余	我们天天见面，互相学习，互相了解，感情也越来越深。
中文里有许多以烟为典故的俗话。	[里]是多余的，【有】已经表示所属关系，不必再额外加上【里】。应删去[里]。	中文中有许多以烟为典故的俗话。	词语冗余	中文里有许多以烟为内容的俗话。
我觉得吸烟问题不宜一概而论。因为吸烟都有利与弊。	[与弊]中的【与】与下文的【也】构成词语冗余。应删去【与弊】的【与】。[因为吸烟都有利]中的【的】是多余的，应删去。	我觉得吸烟问题不宜一概而论。因为吸烟有利也有弊。	词语冗余	我觉得吸烟问题不宜一概而论，因为吸烟有利与弊。
自从我小的时候，因我父亲的工作，我们在中国和英国主了好几年。	[主了]应为动词，但是根据语境，此处应使用表示居住的动词，即[住]。应将[主了]更正为[住]，使得句子意思通顺。正确句子：自从我小的时候，因为我父亲的工作，我们在英国住了好几年。	自从我小的时候，因为我父亲的工作，我们在英国住了好几年。	词语误用	自从我小的时候，因我父亲的工作，我们在中国和英国住了好几年。
健康的思想观念，带给孩子健康的成长和生活，因为这思想观念给他一个画面怎么生活在这世界里，这世界里到是什么样的一个地方。	【到是】在这里是错误的用法，【到底】表示究竟，用在此处更合适。应将【到是】改为{到底}。【和】后面连接的内容【生活】是【成长】的一个补充说明，应用逗号隔开。应将【和】之前的逗号去掉，并在【和】后面加上逗号。【什么样的】用于询问物体形状、性质等特征，不适合用来修饰抽象的事物如【地方】。应将【什么样的】改为{怎样的}。	健康的思想观念带给孩子健康的成长和生活，因为这思想观念给他描绘了一个生活的画面，这个世界到底是个什么样的地方。	其他词级错误，标点冗余，词语误用	健康的思想观念，带给孩子健康的成长和生活，因为这思想观念给他一个画面怎么生活在这世界里，这世界里到底是什么样的一个地方。
在大学时代本人也修过了三种语言。如日语、英语和德语。	句子首句需使用逗号断开，在【在大学时代】后添加逗号。列举的最后一个项目不应使用句号，应用逗号隔开。应将【．】更改为【，】。	在大学时代，本人也修过了日语、英语和德语三种语言。	标点丢失，标点误用	在大学时代也修过三种语言，如日语、英语和德语。
妈妈周中一直帮助我弟弟，周末帮助爸爸，所以最近妈妈很累。	[一直]作为状语，表示连续不断的状态，需放在动词前。在句中，【一直】用于修饰动词【帮助】，说明【帮助】的动作持续时间较长。应将【一直】提前至【帮助】之前，以正确展示其修饰作用。	妈妈周中一直在帮助我弟弟，周末帮助爸爸，所以最近妈妈很累。	词序不当	妈妈平时一直帮助我弟弟，周末帮助爸爸，所以最近妈妈很累。
你只能控制暂时的欲望、以后会慢慢忘记抽烟的事情。	[只能]和[能]重复，均表示具备某种能力，删除[只能]即可避免重复。[抽烟]是一件事，因此无需使用量词[件]，删除即可使句子更简练。	你能控制暂时的欲望，以后会慢慢忘记抽烟这件事。	词语冗余	你只能控制暂时的欲望，以后会慢慢忘记抽烟的事情。
我们都希望别人替我做麻烦的事，这是人的缺点，而是人的本性之一。	[我们]和[我]都是代词，其中[我们]是第一人称复数代词，表示说话人及其他人，【我】则是第一人称单数代词，只表示说话人自己。由于【替**做麻烦的事】的行为涉及到不止一个人，所以这里的【我】应该是【我们】。应将【我】替换为{我们}。【是】在这里起到连接判断句作用，但句子表达的是【缺点】与【本性之一】的并列关系，应使用【也是】进行衔接。应将【是】替换为{也是}。	我们都希望别人替我们做麻烦的事，这是人的缺点，也是人的本性之一。	词语冗余，词语误用	我们都希望别人替我们做麻烦的事，这是人的缺点，又是人的本性之一。
因为它的发音就有4个声调。	数字【4】和汉字【四】发音相近，导致此处的拼写错误。汉语中，表示数量时一般使用汉字而非阿拉伯数字，因此应将【4】改为{四}。	因为它的发音就有四个声调。	字音混淆错误	因为它的发音有4个声调。
在街上或者在电视上不知不觉听。	动词【听】表示感知声音的行为，与地点状语【在街上或者在电视上】搭配，这里使用了助动词【不知不觉】作为状语表示动作状态。然而，这时的状态状语【不知不觉】会使得句子意义变得不明朗，建议使用方式状语【地】+【听】形式来更自然地表达此意，即【在街上或者在电视上不知不觉地听】。	在街上或者在电视上不知不觉地听。	词语冗余	在街上或者在电视上不知不觉听到。
这个短的时间里给我的印像很新鲜，因此更喜欢祖国了。	【这个】作为代词，用来指代特定的对象，此处没有明确指代的对象，导致了【这个】的冗余。应删去【这个】。【了】在句尾作为动态助词表示动作已完成，但在名词性词语之后加上【了】表示状态变化或完成，意义并不自然。应删去【了】。	这段时间里给我的印象很新鲜，因此更喜欢祖国了。	词语冗余	这段短的时间给我的印象很新鲜，因此我更喜欢祖国了。
虽然所有的人都知道绿色食品的长处，可是现在我们不能普及把所有的农产物做到绿色食品。	[做到]的常用意思是成功完成某件事情，此处应用{变成}更恰当，表示转化为某种状态。[农产物]应该是[农产品]的口语化说法，但在书面语中应使用标准词汇[农产品]。[长处]本身就含有积极正面的意义，无需加上[的]。	虽然所有人都知道绿色食品的好处，但现在我们不能普及让所有的农产品都变成绿色食品。	词语误用，词语冗余	虽然所有的人都知道绿色食品的长处，可是现在我们不能把所有的农产物做成绿色食品。
大学毕业，我参加一家公司。	动词【参】在这里误用，【参加】指的是加入某种组织、活动等，而句子中表达的是【我】进入了某家公司工作。应将【参】更正为【进】，使用【进入】表达该意思。动词【加】在这里属于冗余词汇，因为前面已经有【参】表示进入公司的行为，所以不必再使用【加】。应删除【加】以避免重复。量词【一】在这里属于冗余词汇，因为已经使用了【家】作为单位来表示公司，所以不必再使用【一】。应将【一】更正为【家】，使得【一家】作为量词和名词单位一起使用。句子缺少用来形容公司的定语，这里可以根据语境添加合适的定语来完善句子，比如使用【大】来修饰公司，表明这家公司在规模上较大。应将【公】更正为【大公司】，增加对公司的描述。	大学毕业，我进入了一家大公司。	词语误用，词语冗余，词语遗漏	大学毕业，我加入了一家公司。
所以多数的男人说，“女性不要吸烟。	[多数]一词表示超过半数的人，此处根据上下文推断应为【大多数】表示大部分但未达到全部的人。将[多数]更改为{大多数}可以使表达更加准确。[男]作为一个名词性词素在这里不够得体，将单个的[男]改为名词短语【男人】使句子表达更加正式且符合标准语料习惯。将[男]更改为{男人}。	所以大多数男人说：“女性不要吸烟。”	其他词级错误	所以多数的男人说：“女性不要吸烟。
（反正这儿有我的多少努力）那么我认为这种面对挫折的现象中自己有一定的自信感的活这就没问题。	【没问题】是口语化表达，较口语化，且容易引起歧义，宜改用书面语【那就没问题】。应将【就没问题】替换为【那就没问题】。【现象中】多用来指抽象事物或某一类现象的特点，不够具体。应用【情况下】替代【现象中】更贴切。应将【现象中】替换为【情况下】。	（反正这里有我的多少努力）那么我认为在这种面对挫折的现象中自己有一定的自信感的话，那就没问题。	其他句子级别错误，词语误用	（反正这儿有我的很多努力）那么我认为这种面对挫折的现象中自己有一定的自信感的活这就没问题。
还我非常盼望，中國和世界没有这样的人。没有这样的國家。	[还]作为助词，接上文或者同一词语，意思是仍然、仍旧，放在这里造成语义不通。考虑到语境，这里可能是遗漏了主语。应将[还]替换成{我}。[這樣]是繁体字，正确的写法应该是简体字[这样]。应将[這樣]替换成{这样}。[國家.]是繁体字，正确的写法应该是简体字[国家。]。应将[國家.]替换成{国家。}	我还非常盼望，中国和世界上没有这样的人。没有这样的国家。	其他词级错误	还我非常盼望，中国和世界没有这样的人，没有这样的国家。
’我的看法也是一样，其实我有经验，对英语，汉语学习的时候，对我很大的帮助。	[一样]和【是】重复，表明同意某人的观点。应将多余的【一样】删除。[其实]在这里表示‘事实上’，这会使表达变得繁琐。应将其替换为更加精简的表达【实际上】。[有经验]在这里重复表达。应删除多余的【有】。[学习的时候]可以简化为【学习时】，避免语言过于繁琐。[对我]是多余的限定成分，因为句子的主要成分已经明确了主体是我。应将其删除。[很大帮助]可以简化为【很大帮助】，避免语言过于繁琐。	我的看法也是一样的，实际上我有经验，这在我学习英语和汉语时对我有很大帮助。	词语冗余	”我的看法也是一样，其实我有经验，在英语、汉语学习的时候，流行歌曲对我有很大的帮助。
但是绿色食品的生产之前先粮食的增加是对人类最重要的关链的问题。	动词【增加】和名词【问题】搭配恰当，动词【增加】表示数量上的增多，名词【问题】指有待解决的事情。应将错误的【关链】改为【关键】。逗号用来隔开主句和从句，主句【绿色食品的生产】和从句【之前粮食的增加是对人类最重要的问题】构成复合句。应删除多余的【之】并在逗号后添加【之前】，使句子更加清晰。	但是绿色食品的生产，之前粮食的增加是对人类最重要的问题。	词语误用，标点冗余	但是绿色食品的生产之前，粮食的增加是人类最重要的问题。
而且只有医生判断死不死是在医生心理负坦也挺大。	[在]与[心理负担]搭配不当，句子可以理解为‘而且只有医生判断死不死，这使得医生的心理负担也很大’，应将[在]替换成{对}，使搭配更合适。[心理负坦]为错误词语，正确的词语应该是[心理负担]，应将错误的词语[心理负坦]替换为正确的词语{心理负担}。[也]作为副词在这里使用不合适，应使用助词[的]衔接前后两部分，修正为‘这对医生的心理压力也挺大’。[挺]在这里用来加强语气，但是不如[很]更加贴切，应将[挺]替换为[很]。	而且只有医生判断死不死，这对医生的心理压力也挺大。	其他词级错误，词语误用	而且只有医生判断死不死，医生心理负担也挺大。
可是这里与那里完全不同，在这里我经常感到孤独总是想念你们，所以心里很不舒服。	[在这里我经常感到孤独]和[总是想念你们]是并列分句，句子内部并列成分之间用逗号表示停顿。应在【孤单】和【总是】之间添加逗号。	可是这里与那里完全不同，在这里我经常感到孤独，总是想念你们，所以心里很不舒服。	标点缺失	可是这里与那里完全不同，在这里我经常感到孤独，总是想念你们，所以心里很不舒服。
我觉得喜欢的歌星，或者歌曲达到痴迷的程度也没关系。	逗号在这里是多余的，因为在表示并列关系的两个名词【歌星】和【歌曲】之间，已经可以用连词【或者】连接了，不需要额外使用逗号。应删除多余的逗号。	我觉得喜欢的歌星或者歌曲达到痴迷的程度也没关系。	标点冗余	我觉得对喜欢的歌星，或者歌曲达到痴迷的程度也没关系。
哪有坚強克苦哪有成功者。	[克]在这里是错别字，应该使用的是[刻]。句子的正确形式应该是【哪有坚强刻苦，哪有成功者。】[坚]在这里是正确的拼写，而[堅]则是错误的。句子的正确形式应该是【哪有坚强刻苦，哪有成功者。】[者]在这里使用不当，应该使用的是[成就者]。句子的正确形式应该是【哪有坚强刻苦，哪有成就者。】	哪有坚强刻苦，哪有成功者。	词语误用，字形混淆错误	哪有坚強刻苦哪有成功者。
我非常高兴了。	句子中的【了】在这里造成了多余的结束语气。去掉【了】可以让句子更通顺。	我非常高兴。	其他句子级别错误	我非常高兴。
我可以通汉语去跟朋友们聊天，或者是去认识新的朋友；去充实自己所欠缺的中华文华；可以去教授别人汉语。	【中华文华】是一个词性错误，正确的应该是【中华文化】。中华文化指的是中华民族历史发展进程中创造的文化。请修正为【中华文化】。	我可以通汉语去跟朋友们聊天，或者是去认识新的朋友；去充实自己所欠缺的中华文化；可以去教授别人汉语。	词语误用	我可以用汉语去跟朋友们聊天，或者是去认识新的朋友，去充实自己所欠缺的中华文化，可以去教别人汉语。
总的来说，吸烟也是各人的人权。	【人权】指的是人类享有的基本权利和自由，如言论自由、人身安全等，而在本句中，【吸烟】并不是一个基本权利，应该用【权利】代替。应将【人权】改为【权利】。	总的来说，吸烟也是各人的权利。	词语误用	总的来说，吸烟也是个人的人权。
代沟是以前有了，现在也有，以后也一定有。	这里的【是】是多余的，因为它在这里没有起到连接主语和表语的作用。应删除这个【是】，让句子更简练。这里的【也】也是多余的，因为它在这里没有起到连接前后句子的作用。应删除这个【也】，使句子更简练。	代沟以前就有，现在有，以后也一定会有。	其他句子级别错误	代沟以前有，现在也有，以后也一定有。
如今决定全职招入我热爱的模特儿行业，希望贵公司能给予我机会，将我所能表现出来，也为贵公司的服装业作一点献。	【献】表示恭敬地送出或呈献；给予。此处语境表示为贵公司的服装业做出贡献，应将【献】改为【出】。	如今决定全职招入我热爱的模特行业，希望贵公司能给予我机会，将我所能表现出来，也能为贵公司的服装业作出一点贡献。	词语误用	如今我决定全身心投入我热爱的模特儿行业，希望贵公司能给予我机会，将我所能表现出来，也为贵公司的服装业作一点贡献。
我七岁的时候父亲去世了。那时我的家一下子失去了观声大语。	错误地使用了词语【观声大语】，实际上应该是【欢声笑语】，表示愉快的声音和笑声。应将【观声大语】替换为{欢声笑语}，使句子表达更准确。	我七岁的时候父亲去世了。那时我的家里一下子失去了欢声笑语。	词语误用	我七岁的时候父亲去世了，那时我家一下子失去了欢声笑语。
有几个人主动地早点来，自己训炼。	动词【训炼】多用于军事、体育等领域，一般不用来形容一般的练习或训练。应将【训炼】改为更常见的【训练】。	有几个人主动地早点来，自己训练。	词语误用	有几个人主动地早点来，自己训练。
男女分班、分校都将会对学者们产生相当大的影响。	[男女]为形容词性质的短语，应放在名词【学校】之前作定语；与之对应的成分[男女分班]也应该位于【校】之后作谓语。根据以上分析，此处存在词序不当的问题，应将【男女】调至【校】之后。正确形式应为‘男女分校’。需将前移至【校】之前，调整为【男女分校、分班都将会对学者们产生相当大的影响。】	男女分校、分班都将会对学者们产生相当大的影响。	词序不当	男女分班、分校都将会对学生们产生相当大的影响。
了解饮食的背景，种类和做法是，对我来说，很有意思的。	[是]在这里作为判断动词造成了语义上的冗余，使得整个句子表达不够精炼。去掉[是]后，句子表达更加清晰。应删去[是]。[的]在这里起到了连接主语和宾语的作用，但此处并无必要。去掉[的]可以使句子更简练。应删去[的]。[对我]在此处表述不清，需加上量词[来说]以明确主语指向。改写为[对我来说]可以让句子更具针对性。应将[对我]替换为[对我来说]。[有]在这里作为动词造成了语义上的冗余，使得整个句子表达不够精炼。去掉[有]后，句子表达更加清晰。应删去[有]。[的]在这里起到了连接主语和宾语的作用，但此处并无必要。去掉[的]可以使句子更简练。应删去[的]。[意思]在这里含义不明，宜用更加明确具体的词语替换。此处改为[有趣]更能够表达出说话人的兴趣所在。应将[意思]替换为[有趣]。	了解饮食的背景、种类和做法，对我来说，是很有趣的。	词语冗余，词语误用	了解饮食的背景、种类和做法对我来说很有意思的。
听父亲说，从小时候就喜欢棒球，长大了，想当一名职业棒球选手。	主语【我】被省略，使得句子产生了歧义。应将省略的【我】补充上。	听父亲说，从小我就喜欢棒球，长大了想当一名职业棒球选手。	其他词级错误	听父亲说，他从小时候就喜欢棒球，长大了，想当一名职业棒球选手。
三个和尚，他们是个好人因为他们让别人喝水。	形容词【好】与名词【人】搭配成【好人】，这里出现了形容词【好】与名词【人】的搭配错误，导致了词语冗余。应将【个好】改为【好人】。[他们是好人]是完整的一句话，如果接着继续叙述原因，则应用逗号连接句子。原句的逗号与后面的句子连在一起，造成了句子层次不明朗。应将逗号删掉。	三个和尚，他们是好人，因为他们让别人喝水。	词语冗余，标点冗余	三个和尚，他们是好人，因为他们让别人喝水。
雖然是一个病人，但是他对其他親人及朋友都是具有一定的影响力的。	【雖】是错别字，正确的写法应该是【虽】。应将【雖】替换成【虽】。【然】是一个虚词，作为转折连词，应该与上半句话断开，使用逗号隔开。应将【然】替换成逗号【,】。【及】是一个介词，意思是到，跟，直到；而在这里，表达的是列举并列的关系，更适合使用并列连词【和】。应将【及】替换成【和】。	虽然是一个病人，但他对其他亲人及朋友都是具有一定影响力的。	其他词级错误，标点误用，词语误用	虽然是一个病人，但是他对其亲人及朋友都是具有一定的影响力的。
我们一起共同努力的话，可以把美丽的公众环境稳定下来。	[一起]和[共同努力]都是表示合作努力的词汇，造成了语义重复。应删除冗余的[一起]。[公众]主要指代大众群体，而此处要表达的是公共场合或公共场所，应用[公共]。应将[公众]替换成[公共]。	如果我们一起共同努力，可以把美丽的公共环境稳定下来。	词语冗余，词语误用	我们一起共同努力的话，可以把良好的公众环境维持下来。
父亲在家庭中起很大的作用，为了家庭的气氛和辛福生活，父亲作出很大的贡献。	错误词语【辛福】是一个错别字，正确的应该是【幸福】，它们的读音不同，含义也有差别。应将【辛福】更正为{幸福}以避免错误。词语【气氛】在句中使用不恰当，正确的词语应该是【氛围】。两者的含义有所差异，其中【氛围】表示一种围绕或影响人的环境或气氛，而【气氛】多用来指具体的场景或场合的氛围。应将【气氛】更正为{氛围}以准确表达意思。	父亲在家庭中起着很大的作用，为了营造家庭的氛围和幸福生活，父亲作出了很大的贡献。	词语误用	父亲在家庭中起很大的作用，为了家庭的和睦气氛和幸福生活，父亲作出了很大的贡献。
所以地狱人来到地狱不久就都死去，天堂人能活到长。	【长】是个形容词，不能作为谓语动词使用，而【活得很久】是对状态的持续时间进行补充说明，【久】是副词，起到修饰动词的作用，符合语法规则。应将【长】替换为{很久}。	所以地狱人来到地狱不久就都死去，天堂人能活得很久。	词语误用	所以地狱人来到地狱不久就都死去，天堂人能活很久。
因为他们没有办法，每天很痛苦，烦脑等等。	[烦脑]为误用词语，正确形式应为[烦恼]，意为心情不畅快。应将[烦脑]更正为[烦恼]，以准确传达情感状态。	因为他们没有办法，每天都很痛苦，烦恼等等。	词语误用	因为他们没有办法，每天很痛苦，很烦恼等等。
为将对话成功必须要带着“谦虚”之心，若有遵重对方之心更好。	[遵重]表示尊敬和重视，应更改为【尊重】。修正后的句子为：为将对话成功，必须要带着‘谦虚’之心，若有尊重对方之心更好。	为将对话成功，必须要带着【谦虚】之心，若有尊重对方之心更好。	词语误用	为将对话对成功必须要带着“谦虚”之心，若有尊重对方之心更好。
现在我最喜欢爸爸，同时最尊重爸爸。	【现在】放在这里会使得整句话变成了【现在我最喜欢的是爸爸，同时最尊重的也是爸爸】这样的表达，与原句意思不符。原句应该是【我现在的最喜欢的爸爸，同时最尊重的也是爸爸】。应去掉多余的【现在】。	我现在最喜欢爸爸，同时最尊重爸爸。	其他词级错误	现在我最喜欢爸爸，同时也最尊重爸爸。
刚来中国的时候，因为我住的宿舍里没有厨房那样的设备，我每次都天可奈何地到食堂或者外面的餐厅去吃饭。	【那样的设备】在这里表示不明确，具体应该是什么样的设备呢？改成了更具体的【像样的厨房设备】来表明缺乏厨房应有的基本设施，使得句子更加通顺贴切。逗号的运用使句子之间的关系不够紧密，这里是因果关系，可以去掉逗号，使用‘所以’连接前后句子，使得句子连贯自然。原句中的【天可奈何】并不恰当，根据上下文应该表达的是无法避免的意思，所以将之改正为【无可奈何】，使得句子更加准确贴切。	刚来中国的时候，因为我住的宿舍里没有像样的厨房设备，所以我每次都无可奈何地到食堂或者外面的餐厅去吃饭。	词语误用，标点冗余	刚来中国的时候，因为我住的宿舍里没有厨房那样的设备，我每次都无可奈何地到食堂或者外面的餐厅去吃饭。
东房不喜欢我的家庭是当然的。	【东房】作为主语位于句首，按照正常语序，谓语【不喜欢】应该紧跟其后，而不是插入无关的定语【是当然的】。此外，成语【是当然的】也应该拆分成独立的句子。应将【东房不喜欢我的家庭是当然的】改为【东房当然不喜欢我的家庭】。	东房当然不喜欢我的家庭。	其他句子级错误	房东不喜欢我的家庭是当然的。
那时是第一次上课，老师给我们两分种看短文，然后回答问题。	[分钟]表示时间单位，对应句子中的【看短文】所需的时间。【分钟】与【分】发音相似，导致了此处的拼写错误。应将【分】改为{分钟}。	那时是第一次上课，老师给我们两分钟看短文，然后回答问题。	字音混淆错误	那时是第一次上课，老师给我们两分钟看短文，然后回答问题。
所以我也可以明白这个和尚的感情。	【明白】指清晰地意识到或感觉到事物的内容，【理解】指了解其意义或道理，【感情】的意义或道理需要通过思考才能理解。应将【明白】改为【理解】。	所以我也可以理解这个和尚的感情。	词语误用	所以我也可以明白这些和尚的心理。
他对我们非常严格。表情，动作都使人觉得非常害怕。	逗号用来隔开并列的名词，此处应该用连词【和】连接【表情】和【动作】这两个名词。应将【，】替换为【和】。	他对我们非常严格。表情和动作都使人觉得非常害怕。	标点误用	他对我们非常严格，表情、动作都使人觉得非常害怕。
本人是一名合格的特许会计师、对数字的趋向很敏锐而且喜欢采取主动、对事物处理很机积。	此处应用顿号分隔【特许会计师】与其他并列的身份，而不是斜线。应将【/】替换成【，】。此处的动词应该是【对数字的走势很敏感】，更准确表达对数字变化的感知能力。应将【很敏锐】替换为【很敏感】。此处应使用【并且】连接两个并列的动词短语，而非口语化的【而且】。应将【而且】替换成【并且】。此处的形容词应该是【很积极】，表示对待事物处理的态度。应将【很机积】替换为【很积极】。	本人是一名合格的特许会计师，对数字的走势很敏锐并且喜欢采取主动，对事物处理很积极。	标点误用，词语误用	本人是一名合格的特许会计师，对数字的感觉很敏锐而且喜欢采取主动，对事务处理很积极。
所以人可以用人的性格来解绝人的问题和超越人的quē点。	动词【解绝】和宾语【问题】搭配不当，【解绝】并不是常用词汇。应将【解绝】改为【解决】。【quē点】不是常用词汇，推测此处应该是误写，对应的正确词汇应该是【缺点】。应将【quē点】改为【缺点】。	所以人可以用人的性格来解决人的问题和超越人的缺点。	词语误用	所以人可以用人的性格来解决人的问题和超越人的缺点。
上大学的时候，我还常常跟我爸爸联习。	[我]在这里属于多余的限定词，因为已经有了代词【的】作为修饰语。在我的记忆里中，我爸爸是一位非常好的人。{我的爸爸}和【我爸爸】表达同样的意思。应将【我】删除，使得句子更加精炼。[联习]在这里不是一个常用的词汇，正确的应该是表达重复动作的[练习]。在我的记忆里中，我和我的爸爸常常一起练习打乒乓球。{练习}和【联习】表达不一样的意思。应将【联习】更正为{练习}，使其符合汉语习惯。	上大学的时候，我还常常跟我的爸爸练习。	词语冗余，词语误用	上大学的时候，我还常常跟我爸爸联系。
其中给人最大的影响就是自已的父母。	【自己】表示主体自身，和【已】发音不同。【已】在这里属于误用。应将【已】改为【自己】。【就是】后面已经明确了答案，此处不应该加句号。应删去【就是】后的句号。	其中给人最大影响的就是自己的父母。	字音混淆错误，标点冗余	其中给人最大的影响的就是自已的父母。
我认为流行歌曲有好有坏，是看你怎么去面对它和你自己的态度。	[是看]在这里表示判断或决定，但更恰当的说法应该是【关键在于】，这样更能强调做出决策的关键因素。应将[是看]改为{关键在于}。	我认为流行歌曲有好有坏，关键在于你怎么去面对它和你自己的态度。	词语误用	我认为流行歌曲有好有坏，关键是看你怎么去面对它和你自己的态度。
我自己的思考力好象没有、的意思。	在汉语中，【、】多用于列举事物，表示并列关系。然而在本句中，并没有列举之意，故无需使用【、】。因此应删除此多余的标点符号。句子中【思考力】一词已经表达了主语的能力范畴，而【的意思】是对【思考力】的重复说明，使得语义冗余。应去掉多余的【的意思】。	我自己的思考力好像没有。	标点冗余，词语冗余	我自己的思考力好象没有了。
大众本使用流行歌曲当一个普通的发财工具，流行歌曲目前垄断了全世界的音乐市场。	【本】是一个具有指代性的副词，往往用来指某一行为的原始意图，而非实际状态。此处需要表示的是过去的行为状态，应用副词【原本】。应将【本使用】改为{原本使用}。【的】作为助词，此处连接了名词【一种】和名词【普通发财工具】，使得语义重复。去掉助词不会影响语义。应删去【的】。在名词短语【普通的发财工具】中缺少量词【一种】，使得该名词短语缺少限定词。添加量词不会影响语义。应将【的发财工具】改为{一种普通的发财工具}。	大众原本使用流行歌曲作为一种普通的发财工具，流行歌曲目前已经垄断了全世界的音乐市场。	词语误用，词语冗余，词语丢失	大众基本使用流行歌曲当一个普通的发财工具，流行歌曲目前垄断了全世界的音乐市场。
因为我来中国主要是学汉语所以全部对汉语有关、我都要参考。	[所以我都要参考]是补充说明上文的内容，不应在句子中间放置句号。应将句号【.】删除并在【汉语】后添加逗号【,】。[有关]为关联副词，一般用来引出话题，【关于汉语的全部】更能准确地表达我要参考的内容。应将【有关】替换成【关于汉语的全部】。	因为我来中国主要是学汉语，所以关于汉语的全部我都要参考。	标点冗余，词语误用	因为我来中国主要是学汉语，所以全部与汉语有关的，我都要参考。
宇航员对外太空所做的考察中，已经发现了由于失去地球引力的影响和无污染的环境，外太空的一些星球上十分适宜于植物的生长，科学家们预测未来的外星球食品有可能会是绿色食品的延伸。	【对外太空】中的【对】在这里应该是表示动作发生的地点，应该用【在】替换。应将【对】替换成【在】。[有可能]表示可能性，[可能]也有同样的意思，两词重复。应删去[有可能]。	宇航员在外太空的考察中，已经发现了一些星球由于失去地球引力的影响和无污染的环境，十分适宜于植物的生长，科学家们预测未来的外星球食品可能是绿色食品的延伸。	介词误用，词语冗余	宇航员对外太空所做的考察中，已经发现了由于失去地球引力的影响和无污染的环境，外太空的一些星球上十分适宜于植物的生长，科学家预测未来的外星球食品有可能会是绿色食品的延伸。
三年级时有机会到日本留学。在东京考上了明治大学商业系，学了四年。	[学]在这里作为不及物动词使用，表示的是持续的动作行为，意思是【学习了四年】。但正确的说法应该是[学习]，这是及物动词，可以直接接宾语。应将[学]替换为[学习]，使得句子更加准确和地道。	三年级时有机会到日本留学，在东京考上了明治大学商业系，学习了四年。	词语误用	三年级时有机会到日本留学，在东京考上了明治大学商业系，学了四年。
吸烟问题不仅一个个人问题，而且越来越来变成社会问题。	【一个】和【一】重复表示数量，删除其中的一个即可。在这里，‘一个’用来修饰名词‘个人问题’。句子表达为‘吸烟问题不仅是一个个人问题’即可。应删除【个】。	吸烟问题不仅是一个个人问题，而且越来越变成社会问题。	词语冗余	吸烟问题不仅是一个个人问题，而且已经变成社会问题。
但是一个完全没有声音的环境，我倒认为会对人的建康有极大的危害。	【建康】应为【健康】，其中【健康】指一个人生理上、心理上的完好状态。证据词【人的**】暗示其应填入抽象名词。应用【健康】代替【建康】。	但是一个完全没有声音的环境，我倒认为会对人的健康有极大的危害。	词语误用	但是一个完全没有声音的环境，我倒认为会对人的健康有极大的危害。
这些负面的影響有如下.一，现在中国已经加入了世界贸易机构而它设立的目标为促进世界各国元间的自由贸易。	[一]为列举条目，应用冒号引出，不应在其前添加句号。应将【.一】改为[:一]。[为促进]是一词多义的现象，本句中的意义是推动发展。应将【為促進】改为{为促进}。[间]用于连接两个名词或代词，意思是其中的一个事物处在另一个事物之中。本句意为各种事物相互作用，紧密联系，故不应添加此词。应将【元间】改为{间}。	这些负面影响有如下：一，现在中国已经加入了世界贸易组织，而它的目标为促进世界各国间的自由贸易。	标点冗余，词语误用	这些负面的影响如下：一，现在中国已经加入了世界贸易组织，而它设立的目的是促进世界各国之间的自由贸易。
不过話雖如此，如果兩夫妻在生活上和思路上隔有太大的差别，而又没有办法透溝通去解決問題的時候。在我的立場和想法，離婚亦不為是一個最好的解決方法。	【話雖】是港台地区常用的繁体字形式，而在大陆地区的简体字标准中，对应的词汇应该是【话虽】。应将【話雖】替换为简体字的{话虽}。【在】在这里是多余的，实际上起到了干扰作用。考虑到【中】能够很好地替代这里的【在】，并且使整个句子更加精炼，应将【在】删除并替换成【中】。这里的【有】是多余的，实际上起到了干扰作用。应将其删除。【差】在这里表示差异或不同，但实际上这个词更常用作动词，比如‘差遣’、‘出差’等等。在表示不同或差异的情况下，更适合使用【距】。应将【差】替换为【距】。【透过】是港台地区常用的繁体字形式，而在大陆地区的简体字标准中，对应的词汇应该是【通过】。应将【透过】替换为简体字的{通过}。【解决】是大陆地区的简体字形式，而在香港及台湾地区使用的繁体字则是【解決】。应将繁体字的【解決】替换为简体字的{解决}。【的时候】是港台地区常用的词组，而在大陆地区的简体字标准中，对应的词汇通常是【时】。应将【的时候】替换为简体字的{时}。【立场】是大陆地区的简体字形式，而在香港及台湾地区使用的繁体字则是【立場】。应将繁体字的【立場】替换为简体字的{立场}。此处【和】连接的两个部分是同等重要的，宜用顿号分隔。应将【和】替换为顿号{,}。此处的【又】并无必要，应删除。【解决】是大陆地区的简体字形式，而在香港及台湾地区使用的繁体字则是【解決】。应将繁体字的【解决】替换为简体字的{解决}。【作为】在这里表示当作的意思，更常见的表达方式是【作为】而不是【作】。应将【作】替换为【为】。【一个】在这里表示数量，而考虑到【解决方法】是一种抽象的概念，这里更适合使用【一项】。应将【一个】替换为【一项】。	不过话虽如此，如果两夫妻在生活中和思路上隔有太大的差距，而又没有办法通过沟通去解决问题的时候，离婚也不失为一个解决的方法。	其他词级错误	不过话虽如此，如果两夫妻在生活上和思路上隔有太大的差别，而又没有办法通过沟通去解决问题的时候，在我的立场和想法来看，离婚亦不失是一个最好的解决方法。
在我的房间除了那人以升三个人都有饮料。	[以升]在这里作动词使用，意思是以为，这里是误用。应该改为【还有】，连接上下文的连贯性。[还有]指除此之外，尚有之意。应将【以升】改为{还有}。[我的房间]和[那人]中间已经有了关联词【除了】，无需再添加[三个人]。应删除多余的[三个人]，并在[那人]后面添加[，]，使句子更通顺。	在我的房间里，除了那人，还有三个人都有饮料。	词语误用，词语冗余	在我的房间除了那人以外三个人都有饮料。
我觉得现代生活方式改变了，社交圈子也之随变广。	【之随】是错误的搭配，应该是成语【随之】，表示随着……变化。应将【之随】改为{随之}。	我觉得现代生活方式改变了，社交圈子也随之变广。	词语误用	我觉得现代生活方式改变了，社交圈子也随之变广。
他死以后己经过十年多了。	此处应该是使用副词【后】而非助词【以后】，因为此处表达的是时间上的先后关系，而且已经有一个【已】表示过去完成时态，无需再次使用助词【以后】。应将【以后】改为【后】。	他死后已经过了十年多了。	其他句子级错误	他死以后已经过了十年多了。
调查的过程中，我遇到在日本没想到的事情，就是“听不懂同里话”。	【遇到】一词已经是动词，不需要在后面加上助词【到】。去掉多余的【到】可以使句子更加流畅。	调查的过程中，我遇到了在日本没想到的事情，就是“听不懂同里话”。	词语冗余	调查的过程中，我遇到了在日本没想到的事情，就是“听不懂同里话”。
总之，“代沟”问题最重要的点是“互相努力了解对方，首先想对方的立场。	句尾已经有了表示结束的句号，无需再次添加逗号。应将【，】删去。形容词【重要】表示事物的关键所在，更适合用来形容问题的重要性。应将【最】改为{重}。动词【站在】更贴切地表达了【想到达】对方的立场的意思。应将【想】改为{站}。名词【角度】更能形象地说明【立场】的意思，同时也更贴近常用的语言习惯。应将【的立场】改为{角度}。	总之，“代沟”的问题最重要的是双方要努力互相了解，首先要站在对方的角度考虑问题。	标点冗余，词语误用	总之，“代沟”问题最重要的是“互相努力了解对方，首先想对方的立场。
但吸烟的话，绝对不可能。	【绝对不可能】作为否定副词修饰整个句子，可以增加【那是】作为句子的一部分，让表达更流畅。应将【绝对不可能】修改为【那是绝对不可能的】。	但吸烟的话，那是绝对不可能的。	其他句子级错误	但你吸烟的话，绝对不可能。
还有烟的成分里有中毒性物质。所以一旦开始抽烟，后来很难戒烟。	名词【毒性】的前面不需要加上【中】来修饰。应删去【中】。动词【开始】与时间状语【以后】搭配更自然。应将【后来】改为【以后】。	还有烟的成分里有毒性物质。所以一旦开始抽烟，以后很难戒烟。	词语冗余，词语误用	还有烟的成分里有中毒性物质，所以一旦开始抽烟，以后很难戒烟。
我非常的反对男女分班，反而赞成混合班。	[的反]作为单个助词在这里是没有意义的，这里的真正动词应该是`反对`，它是`我`的谓语动词。应该删除冗余的`的反`，使得句子更通顺。[混合班]在这里重复表达了意思，而且让句子显得比较累赘，`混班`已经能够很好地表达`男女混合在一起上课`的意思，因此应该删除多余的`混合班`，使得句子更加精炼。	我非常反对男女分班，反而赞成混合班。	词语冗余	我非常地反对男女分班，反而赞成混合班。
我小时候，常常感冒了。	【了】在这里表示动作完成或结束，但在口语中，表示一种状态持续的时间用【经常】更合适。应删除多余的【了】。	我小时候经常感冒。	其他词级错误	我小时候，常常感冒。
一向好奇地我就被说动了。	【一】在这里是多余的助词，【向来】就有一直的意思，无需【一】来强化。应删除多余的【一】。	向来好奇的我就被说动了。	词语冗余	一向好奇的我就被说动了。
或许有人会认为，男女分班可以避免一些尴尬的场面发生，如女生欲从书包中拿取卫生棉时较方便。	【较】是【比较】的口语化用法，但是书面语境中更适合使用【比较】。应将【较方便】改为{比较方便}。	或许有人会认为，男女分班可以避免一些尴尬的场面发生，比如女生欲从书包中拿取卫生棉时比较方便。	词语误用	或许有人会认为，男女分班可以避免一些尴尬的场面发生，如女生欲从书包中取卫生棉时较方便。
所以人与人之间就必需有合作互助的精神，才能共同生活在一起。	[必需]为名词，作【不可缺少的事物】解，此处应用【需要】，表【必要】之意。应将[必需]改为{需要}。	所以人与人之间就需要有合作互助的精神，才能共同生活在一起。	词语误用	所以人与人之间就必须有合作互助的精神，才能共同生活在一起。
听这些句，我心里很痛。	[痛]在这里表示心里难过，但在汉语口语中，更常用的搭配是[心里难受]。应将【痛】替换成【难受】。	听这些话，我心里很难受。	词语误用	听到这些话，我心里很痛。
富有的人中讲究质量、讲究身材体的人应该买“绿色食品”，不会吃含有农药的东西的。	[体的]为名词【身体】的助词形式，此处作为定语修饰【人】，但在【讲究质量】、【讲究身材】两个并列的动宾结构之后，出现了多余的【的】。应删去【体的】。	富有的人中讲究质量、讲究身材的人应该买“绿色食品”，不会吃含有农药的东西。	词语冗余	富有的人中讲究质量、讲究身材的人应该买“绿色食品”，不会吃含有农药的东西的。
我认为领导人要并弃自私的欲望而首先考虑到照顾别人的事。	动词【并弃】在这里意思是合并放弃，不适用于句中情境。根据上下文，应该用动词【摒弃】，表示抛弃、除去的意思。所以，应将【并弃】更改为{摒弃}。动词【要】后面跟的是并列的两件事，用逗号隔开即可，无需再次使用【要】。应将第二个【要】之前的逗号删除。	我认为领导人要摒弃自私的欲望，而首先考虑到照顾别人的事。	词语误用，标点冗余	我认为领导人要摈弃自私的欲望而首先考虑到照顾别人的事。
既使是分男校女校，学生们也可在下课后相约见面。	【即使】表示假设的让步条件，用来引出与上文相反的结果或结论，而【既使】并非正确的词汇。应将【既使】更正为{即使}。	即使是分男校女校，学生们也可在下课后相约见面。	词语误用	即使是分男校女校，学生们也可在下课后相约见面。
我看左边的短消息觉得有点儿太过分了。	【短消息】和【短信】意思相同，但在现代汉语中，后者更常用，前者较为罕见。应将【短消息】替换成【短信】以达到更好的语言习惯和流畅度。	我看左边的短信觉得有点过分了。	词语误用	我看了左边的短消息觉得有点儿太过分了。
他的貫籍是忠清南道，今年他是六十岁了。	[是]在这里用来表示判断，用于介绍某人的贯籍，用在此处不太恰当。应用[已经]来表示现在的情况。应将[是]替换为[已经]。	他的贯籍是忠清南道，今年他已经六十岁了。	词语误用	他的籍贯是忠清南道，今年他六十岁了。
因为虽几个国家现在担心怎样解决一天几亿的饮食废物，但是一些国家乃然存在着最基本生存问题。	【虽】在这里作为连词用于引出对立面，但是在现代汉语中更常见的形式是【虽然】，用在这里更能体现句子的转折关系。应将【虽】替换为{虽然}。【乃然】在这里想要表达的是【仍然】的意思，但是【乃然】并不是标准的现代汉语词汇。应将【乃然】替换为{仍然}。【基本】在这里想要表达的是【最基础】的意思，但是【基本】在这里不够准确。应将【基本】替换为{最基}。	因为虽然有几个国家现在担心怎样解决一天几亿的饮食废物，但是一些国家仍然存在着最基本的生存问题。	词语误用	因为虽然几个国家现在担心怎样解决一天几亿的饮食废物，但是一些国家仍然存在着最基本的生存问题。
我小时候经常让我做后边到处走走。	【后边】和【到处】都是表示方位的词，两者重复。应删除多余的【后边】。	我小时候经常让我到处走走。	词语冗余	我小时候他经常让我坐后边到处走走。
我二十岁的时候，去考上东义大学中文系以后，不在一起生活。	[去]在这里是多余的，因为它没有给句子增加新的意义。可以将其删除以增强句子的流畅性。[上]在这里使用不当，正确的说法应该是[考上了]。需要将[上]替换为[考上了]以修复句子。[大]在这里使用不当，正确的说法应该是[大学]。需要将[大]替换为[大学]以修复句子。[以后]后面缺少了关联词[就]，使得句子的连贯性受到影响。需要在[以后]后面加上[就]以修复句子。[不在]在这里使用不当，正确的说法应该是[不再]。需要将[不在]替换为[不再]以修复句子。	我二十岁的时候考上东义大学中文系，以后就不在一起生活了。	词语冗余，词语误用，词语遗漏	我二十岁的时候，考上东义大学中文系以后，我们就不在一起生活了。
我认为，为了他们政府和有关部们准备待体食品，这样的制度慢慢的改善的时候、我们可以解决这个问题。还有政府应该解决人口的问题。	[准备待体]不是一个成语，也不是一个常见的词汇组合，难以理解其确切的含义。根据上下文判断应该是错别字引起的错误。正确的说法可能是【准备体面】或者是【准备大量】。考虑到这句话是关于提供食品，我们可以推测原意可能是后者。因此，应将[准备待体]改为{准备充足}[的制度]中，助词【的】在这里显得冗余，因为这里的中心词是名词【制度】，没有特别强调所属关系的必要。去掉【的】可以使句子更简洁。应删除[的制度]中的【的】[慢慢]一般用来形容动作进行得迟缓或事物发展得缓慢。在这句话中，应该表达的是制度逐渐地改进。因此，推荐使用能够表达这个意思的词语，比如【逐步】。所以，应将[慢慢]替换成{逐步}	我认为，为了他们，政府和有关部门应该准备好充足的食品，这样的制度慢慢改善的时候，我们就可以解决这个问题。还有，政府应该解决人口问题。	词语误用，词语冗余	我认为，为了他们，政府和有关部门应该准备代替食品，这样的制度慢慢地改善的时候，我们可以解决这个问题，还有政府应该解决人口的问题。
我们的家庭生活是以这种过程来进行的。	句子的主语和谓语已经表达了整体概念，此处无需再次强调，【这样】为多余的词汇。应删除【这样】。谓语部分【是】+【的】结构重复，此处只需保留一种形式即可。应删除第二个【是】。【的】作为定语的标志，此处应接名词，但在原句中却接了过程，造成了词语冗余。应将【的】替换为量词【一个】。句尾已经有【了】表示结束，不需要再次使用句号。应删除句号。	我们的家庭生活就是这样的一个过程。	词语冗余，标点冗余	我们的家庭生活是这样来进行的。
所以对我而言，说那宝贵，印象深刻的话的父亲才是对我影响最大的一个人。	[对我来说]是状语，是对句子主体进行补充说明。此处使用{对我来}即可表达出句子原意，无需额外添加词语。应删除多余的词语。[那些]是对某一类事物的总称，修饰名词。在句子中，使用[那些]更能准确描绘说话人的父亲所说的话。应将单数形式的指示代词[那]替换为复数形式的指示代词{那些}。[宝贵]和[印象深刻]是并列关系的形容词，用来修饰[话]。应用并列连词{而}连接，而非逗号。将逗号替换成并列连词，更贴切地表达了句子原意。[是]在这里表示判断和肯定，表示父亲的身份是对我影响最大的人。而在原句中，使用的是[才]，表达的意思不够明确，容易引发误解。应将[才]替换为常用在判断句中的谓语动词{是}。[对我影响最大]已经表明了父亲的重要性，加上[一个]稍显重复。使用限定词{唯一}能够更加准确地表达出说话人对父亲的独特情感。应将[一个]替换为限定词{唯一}。	所以对我来说，说那些宝贵而印象深刻的话的父亲，才是对我影响最大的一个人。	词语冗余，标点误用，词语误用	所以对我而言，说那宝贵、印象深刻的话的父亲才是对我影响最大的一个人。
这样我让为只要病人本身原意继绝自己的生命，而他在一种非常痛苦难受的情况下，並且一点生机也没有。	此处的表达应该是‘我认为’而不是‘我让为’，表明说话者的观点。应将【我让为】替换成{我认为}。【放弃】是正确的表达方式，意思是停止尝试或追求某件事情。应将【继绝】替换成{放弃}。此处应使用连词【且】而非【并且】。虽然二者都有‘和’的意思，但在口语中，【并且】有时会被用来强调一项额外的信息，而此处并不需要这样的强调。应将【並且】替换成{且}。【一点生机也没有】中的【一】在这里是多余的，因为后面的【丝】已经表达了量词的含义。应将【一点生机也没有】替换成{一丝生机都没有}。	这样我认为只要病人本身愿意放弃自己的生命，而他在一种非常痛苦难受的情况下，且一点生机也没有。	其他句子级错误，词语误用，标点误用，词语冗余	这样我认为只要病人本身愿意断绝自己的生命，而且他在一种非常痛苦难受的情况下，并且一点生机也没有。
我的语言及表达能力是我的优势，精通三种语言，英语，华语及日语。	[及]作为连词，用于连接同类事物。但是在这里，应用顿号更合适，【及】与【三种语言】不是一个同类事物的关系，造成词语误用。应将【及】替换为顿号[,]，并且英文、华语和日语的间隔用顿号[,]替代空格。这里的括号显然用错了，正确的应该是顿号[,]。应将句中的右圆括号【）】替换成顿号[,]。表达能力可以视为我的优势之一，此处应使用破折号[-]进行链接，使之更清楚。应将【】替换成破折号[-]。	我的语言和表达能力是我的优势，精通三种语言：英语、华语和日语。	词语误用，标点误用	我的语言及表达能力是我的优势，我精通三种语言，英语，华语及日语。
他们是比我们年龄大的成人，以前这些大成人也是跟我们一样的小年，那时候这些人也很喜欢了歌曲，因为以前的歌跟现在有很大的差异，所以有些人不喜欢现代的歌曲。	【大年】不是一个常用的词汇，应该是误用了【大】和【年】两字。【大人】是一个常用词汇，可以用来代替【大年】。应将【大年】替换为【大人】。助词【了】在这里多余，因为【喜欢】后面已经有了表示过去时态的【的】。应删去多余的【了】。助词【了】在这里多余，因为【喜欢】后面已经有了表示过去时态的【的】。应删去多余的【了】。助词【了】在这里多余，因为句子已经表达出了过去的事件。应删去多余的【了】。	他们是比我们年龄大的成人，以前这些大人也是跟我们一样的小孩，那时候这些人也很喜欢唱歌，因为以前的歌跟现在有很大的差异，所以有些人不喜欢现代的歌曲。	词语误用，词语冗余	他们是比我们年龄大的成人，以前这些成人也是跟我们一样的少年，那时候这些人也很喜欢歌曲，因为以前的歌跟现在有很大的差异，所以有些人不喜欢现代的歌曲。
反正，被采访的学者们反对的理由、我很感兴趣。	名词短语【被采访的学者们反对的理由】，作【感兴趣】的宾语。动词短语【反对】在这里不构成独立句子，应加上对应的名词【理由】作为宾语。将原句中的‘反对’改为‘的反对’，使句子更清晰易懂。	反正，我对被采访的学者们的反对理由很感兴趣。	词语误用	反正，对被采访的学者们反对的理由，我很感兴趣。
因为吸烟是对身体很不好。	[是]在这里是多余的，因为它并没有为句子增添新的意义，只是重复了句子原有的内容。应去掉冗余的[是]，让句子更简练。	因为吸烟对身体很不好。	词语冗余	因为吸烟对身体很不好。
而组長也只要人捧承，因此业务每况日下。	这里的错误在于使用了繁体字“組”，而在简体中文中应该使用“组”。应将【組】更改为【组】。【捧承】不是一个常见的词汇，此处应该是使用了错误的词组。正确的表达应该是【捧场】，表示支持和鼓励。应将【捧承】更改为【捧场】。在这里，【日下】并不是一个恰当的词语。正确的表达应该是【愈下】，表示情况越来越糟糕。应将【日下】更改为【愈下】。	而组长也只让人捧场，因此业务每况愈下。	字形混淆错误，词语误用	而组长也只要人奉承，因此业务每况日下。
我第一次和他见面的时候我就可以感觉到这位人和众不同：他的目光炯炯，神采奕奕。	【：】用于引起下文的说明或描写，此处【的时候】并非引起下文的名词性成分，不应使用【：】。应删除第一个【：】。	我第一次和他见面的时候，我就可以感觉到这位与众不同：他的目光炯炯，神采奕奕。	标点冗余	我第一次和他见面的时候我就可以感觉到这个人与众不同：他的目光炯炯，神采奕奕。
天气都暖和了，不太冷，我又没有得什么病。	[又]作为连词用于连接同一类事物的列举，表示跟上文情况一样，但是【没有得什么病】与上文【不太冷】并非同类事物。所以【又没有得什么病】属于冗余。应删除[又]，保留【没有得什么病】。	天气都暖和了，不太冷，我没有得什么病。	词语冗余	天气暖和了，不太冷，我又没有得什么病。
我感到了跟陌生人住在一起的生活是不容易的。	[感受]一般与[到]连用表示体验、察觉到事物的存在或情况的变化。而在本句中，表达的是经历和体会到生活的不容易，更适合用【感受到】。应将【感到】更改为【感受到】。[跟陌生人住在一起]语义重复，其中【跟】和【在一起】表达相似意思。可以简化为【跟陌生人】或者【一起生活】。考虑到句意更加清晰明确，可以改为【一起生活的】。[容易的不]表达重复，原句应为否定形式，可以直接使用【不容易】表达，无需加上多余的【不】。	我感受到了跟陌生人住在一起生活的不容易。	词语误用，词语冗余	我感到了跟陌生人住在一起的生活是不容易的。我们
妈妈也老多了。所以请您别再担心我的事，担心您自己的健康。	[请]表示请求别人做什么事情，已经有对方的主体意识，再加上【您的】会让语言过于繁琐，表达上没有实质意义差异。应删除多余的【您的】。【担心您自己的健康】和【担心我的事】作为并列部分，应该使用【也】连接。应将【担心您自己的健康】之前添加【也】。	妈妈也老多了。所以请您别再担心我的事，也担心您自己的健康。	词语冗余，词序不当	妈妈也已经老多了，所以请您别再担心我的事，担心您自己的健康吧。
我朋友都可以玩而我却要天天上课。	[我的朋友]是对一个人社交圈子的称呼，应该是复数形式{我的朋友们}。在这里，将单数名词[友]替换成复数名词{朋}能更好的表达语境。根据上下文，原句将两个独立事件 ['我的朋友们都可以玩' 和 '我却要天天上课'] 连接在一起，但在汉语中，两者应使用标点符号隔开。在这种情况下，逗号可以用来表示逻辑上的并列。因此，应在 ['天天上课'] 前添加逗号，使得句子变得通顺。	我的朋友们都可以玩，而我却要天天上课。	词级错误，标点丢失	我朋友都可以玩，而我却要天天上课。
沿途看着風景，香港真是变了很多呢。	在这里，【風景】应该是【风景】的错别字，正确的应该是【风景】。	沿途看着风景，香港真是变化了很多呢。	字形混淆错误	沿途看着风景，香港真是变了很多呢。
不让青少年抽烟是普遍的行为是很重要。	[行为]是对整个句子的补充说明，无需再次用到助词【的】。应删去助词【的】使得句子更加通顺精炼。[重要]在这里作为形容词修饰名词【行为】，应在其前加上助词【的】变为【重要的】，使得句子更符合语法规范。	不让青少年抽烟是很重要的行为。	词语冗余	不让青少年抽烟成为普遍的行为是很重要。
据短篇来看、现在在中国也有了分班的学校。	[、]是分隔符，用于列举或平行叙述，此处前后并没有并列的关系。应将[、]替换成[,]以表示停顿。	据短篇来看，现在在中国也有分班的学校了。	标点误用	据短文来看，现在在中国也有了分班的学校。
我去超市买食品的时候，一般买的是绿色食品。而且在超市经常看到别的人也买绿色食品。但是让我选择不挨饿和吃“绿色食品”的话我宁可选择不挨饿。	[绿色食品]为名词短语，不需要在其中间加入[的]作为连接。应删除多余的[的]，保留['绿色食品']。[吃]后面应该是引号引导的特定名词短语，应在其后添加["]来表明这是一个特定的名词短语，如['绿色食品']。[绿色食品]为名词短语，不需要在其中间加入[的]作为连接。应删除多余的[的]，保留['绿色食品']。[话]后面应该是引号引导的特定名词短语，应在其后添加["]来表明这是一个特定的名词短语，如['绿色食品']。[的]在这里是多余的，因为它并不构成任何短语或句子成分，可以安全地删除它以提高句子清晰度。[，]之后应该是引号引导的特定名词短语，如['绿色食品']。在特定名词短语前添加["]可以使句子更清晰。[我]后面应该是引号引导的特定名词短语，如['绿色食品']。在特定名词短语前添加["]可以使句子更清晰。[呢]在这里是多余的，因为它并不构成任何短语或句子成分，可以安全地删除它以提高句子清晰度。	我去超市买食品的时候，一般买的是绿色食品。而且在超市经常看到别人也买绿色食品。但是让我选择不吃‘绿色食品’和不挨饿的话，我宁愿选择不挨饿。	标点冗余，词语冗余	我去超市买食品的时候，一般买的是绿色食品，而且在超市经常看到别的人也买绿色食品，但是让我选择不挨饿和吃“绿色食品”的话，我宁可选择不挨饿。
如果有人在我的旁边儿抽烟，我不由得开始咳嗍，不能停下来。	[我的]是代词，指代句子主语【我】，与之重复。应删除多余的【我的】。[咳嗍]在这里使用错误，应使用标准词汇【咳嗽】。	如果有人在我旁边抽烟，我不由得开始咳嗽，不能停下来。	词语冗余，词语误用	如果有人在我的旁边儿抽烟，我不由得开始咳嗽，不能停下来。
剩下大哥、家、爸爸和妈妈，时于二哥之事，爸爸所受的打击很大，在第三年就病倒进院四天后也去世了。	[家]在这里造成了词语冗余，因为已经有明确的家庭成员列举，不需要再额外增加。此处可以直接省略掉[家]，使得表达更加清晰准确。将[家、]替换为[二哥、]，修正了冗余问题。[时于]在这里属于误用，实际上应该使用的是固定搭配[至于]。由于错误地使用了[时于]，导致表达出现了偏差。将[时于]替换为[至于]，确保了语句表达的准确性。[进院]在这里属于误用，实际上是想表达[住院]。因为错误地使用了[进院]，导致语句表达产生了歧义。将[进院]替换为[住院]，消除了歧义并确保语句表达正确。	剩下大哥、二哥、爸爸和妈妈，至于二哥的事，爸爸所受的打击很大，在第三年就病倒住院四天后也去世了。	词语冗余，词语误用	剩下大哥、爸爸和妈妈，由于二哥之事，爸爸所受的打击很大，在第三年就病倒了，进医院四天后也去世了。
为了实现我的目标掌握好汉语，今后会更多的努力。	[为了实现我的目标]和[今后会更多的努力]是两个独立的句子，需要用逗号隔开。[今后]和[以后]虽然都可以表示未来的时间，但在口语中更常用的是[以后]，而且在书面语中，[以后]的用法也更多。[的多]在这里表示程度加深，但正确的用法应该是[得]。[努力]虽然可以用来表示学习的态度，但是在口语中，更多的用法是用[学习]来代替。	为了实现我的目标，会更加努力掌握好汉语。	标点冗余，词语误用	为了实现我的目标，我应该掌握好汉语，今后会更加努力。
下面我给大家介绍我看流行歌曲。	【介绍】在此处作为动词使用，其后接名词【流行歌曲】，不需要再使用逗号隔开。应删去多余的【，】。【介绍】已经是及物动词，能够带宾语【一下我看的流行歌曲】，不需要【给】。应删去多余的【给】。动词【介绍】与量词【下】连用，表示事情的动作范围不大，无需另外加上量词【一】。应将【一】删除，保留【一下】。动词【介绍】与量词【一下】连用，表示事情的动作范围不大，无需另外加上量词【下】。应将【下】删除，保留【一下】。	下面我给大家介绍一下我看的流行歌曲。	标点冗余，词语冗余	下面我给大家介绍我如何看流行歌曲。
虽然如此，一伴來说，有比较好的父母當我们的第一任老師会给一个孩子比较好的机会在社会上成功。	[一伴來说]是一个错误的表达，可能是由于错别字或者其他原因引起的。在这种情况下，我们可以将其更改为常用的成语【一般来说】来改进句子的表达。应将【一伴來说】替换为【一般来说】。[當]在这里是一个错误的词汇，应该是由于打字错误或者是词汇使用不当引起的。正确的用法应该是【作为】，用来表示身份或者角色。应将【當】替换为【作为】。	虽然如此，一般来说，有比较好的父母作为我们的第一任老师会给一个孩子比较好的机会在社会上成功。	其他句子级别错误，其他词级错误	虽然如此，一般来说，有比较好的父母当我们的第一任老师会给一个孩子比较好的机会在社会上成功。
同时希望健康的人更多。	【的】在这里造成了句子结构的冗余，使得句子不够简练。去掉【的】可以使句子更加精炼。应删去【的】。这里的【人】是对主体的省略，但是这样的省略会使得句子结构变得模糊不清。加上【的】，可以使得句子结构更清晰，表达更明确。应将【人】改为【的人】。	同时希望更多的人健康。	其他句子级别错误	同时希望健康的人越来越多。
人们还没有认识到吸烟不仅对个人有害同时对别的人以及社会带来不好的影响。而且还污染環境。	[别的人]是多余的词语，正确的表达应该是[别人]。应将[别的人]替换成[别人]以消除词语冗余，使得句子更加流畅。[以 及]是错误的连接词，正确的表达应该是[和]。应将[以 及]替换成[和]以避免词语误用，使得句子更加准确。[帶來]是错误的词语，正确的表达应该是[带来]。应将[帶來]替换成[带来]以避免词语误用，使得句子更加准确。[不好的]是错误的词语，正确的表达应该是[不良的]。应将[不好的]替换成[不良的]以避免词语误用，使得句子更加准确。[影 響]是错误的词语，正确的表达应该是[影响]。应将[影 響]替换成[影响]以避免词语误用，使得句子更加准确。[還 污染]是错误的连接词，正确的表达应该是[并且污染]。应将[還 污染]替换成[并且污染]以避免词语误用，使得句子更加准确。[环 境]是错误的词语，正确的表达应该是[环境]。应将[环 境]替换成[环境]以避免词语误用，使得句子更加准确。	人们还没有认识到吸烟不仅对个人有害，同时对别人和社会带来不好的影响，而且还污染环境。	词语误用	人们还没有认识到吸烟不仅对个人有害同时对别的人以及社会带来不好的影响，而且还污染环境。
大部分年轻人很喜欢听流行歌曲，我小的时候我家人几乎每天听流行歌曲，因为我是华人所以我们家都喜欢听来自台湾或者香港歌手，而不常听本国的流行歌。	逗号【,】用来连接两个独立但相关的句子，以增强语言的连贯性。由于句子后半部分【我家人几乎每天听流行歌曲】已经表明了主语是【我家人】，因此无需再在句子首部重复。应删除多余的【我】。逗号【,】用来连接两个独立但相关的句子，以增强语言的连贯性。由于句子后半部分【我们都喜欢听来自台湾或者香港的歌手演唱的流行歌曲】已经表明了主语是【我们】，因此无需再在句子首部重复。应删除多余的【我】。此处省略了助词【的】，使得表达不够清晰。【歌手】应该是所属于【台湾或者香港】的，而且应该是唱歌的对象。应补充助词【的】和表示动作的词语【演唱的】，将原句修正为【来自台湾或者香港的歌手演唱的】。	大部分年轻人很喜欢听流行歌曲，我小的时候，我家人几乎每天听流行歌曲，因为我们家是华人，所以我们都喜欢听来自台湾或者香港的歌手演唱的流行歌曲，而不是经常听本国的流行歌。	词语冗余，词语误用	大部分年轻人很喜欢听流行歌曲，我小的时候我家人几乎每天听流行歌曲，因为我是华人所以我们家都喜欢听来自台湾或者香港歌手的音乐，而不常听本国的流行歌。
第二方法是跟家人和朋友倾诉自己的心情和不快乐。	[第二]是一个数量词，意思是事物在按某种排序次序下的序数排名为二，其后不再需要使用表示次序的【】。应删去【第二】后的顿号。	第二种方法是跟家人和朋友倾诉自己的心情和不快乐。	标点冗余	第二个方法是跟家人和朋友倾诉自己的心情和不快乐。
对我来说，最大的挫折是考不上高考。	谓语动词【考】和宾语【上高考】搭配不当，【上】在这里应该是不及物动词。应将【上】改为{能}，让【能考上】成为及物动词短语。	对我来说，最大的挫折是没能考上高考。	词语误用	对我来说，最大的挫折是考不上大学。
他对最深刻的影响就是我高三年级时，要决定考什么大学，专业是什么等等。	[他]在这里是多余的，作为对象代词没有起到应有的作用。去掉[他]不影响整个句子的意义，并且更加自然。建议删除【他】。[我]在这里多余，起不到任何作用。应删去【我】。	对他最深刻的影响就是在我高三年级时，要决定考什么大学，专业是什么等等。	其他词级错误	他对我最深刻的影响就是我高三年级时，要决定考什么大学，专业是什么等等。
我们俩对互相有好奇，感觉到魅力。	【对】在此处造成了不必要的词语冗余，应删除。【感觉到】更适合用于引导后续的宾语，避免重复使用【感觉】，更有利于表达清晰度和语言流畅性。此处缺少合适的宾语，应补充【对方】作为【感觉到】的宾语，使其语义更加明确。	我们俩互相有好奇，感觉到对方的魅力。	词语冗余，词语缺失	我们俩对彼此很好奇，感觉到有魅力。
不要看父母的时代应刻看子女的时代.第二是父母和子女之间刻多多对话。	【应】是应该的意思，但在此处更合适的是【要】，表示需要或期望。应将【应】改为【要】，以达到更好的表达效果。【刻】在此处使用不恰当，应该使用【要】作为动词引导后半句。应将【刻】改为【要】，以达到更好的表达效果。【刻】在此处不合适，应该使用逗号隔开前后两个独立的句子。应将【刻】改为逗号【,】，以达到更好的表达效果。【多多】是口语中常用的表达方式，但在书面语中使用会显得不太正式。此处只需保留【多】即可达到同样的表达效果。应删除多余的【多】。	不要只看父母的时代，也要看子女的时代。第二，父母和子女之间应该多多对话。	词语误用，标点误用，词语冗余	不要看父母的时代应该看子女的时代.第二是父母和子女之间该多多对话。
可是随着社会改变了，代沟问题突出了。	【改变】和【变化】虽然意义相近，但在某些语境下却有不同的侧重。【改变】强调事物性质、状态的改观；【变化】则更侧重于事物发展过程中的各种可能性和多样性。此处强调的是社会的演变过程和多样性，因此更适合用【变化】。应将【改变】替换成{变化}。	可是随着社会的变化，代沟问题突出了。	词语误用	可是随着社会改变，代沟问题突出了。
所以阅讀是一门很深的學问，你如深入了就会了解它的意義尽量利用時间課餘或業餘的机会來阅讀不只能充实自己也对大家有益處。	首字母大写的文字是对人的尊敬或礼貌性的称呼。此处在非正式场合应该使用小写的【阅】。应将【阅】替换成小写的【阅】。当从句表达的是肯定事实时，可以用【就】替代【了】作为关联词。由于这里是表示肯定的事实，因此可用【就】替代【了】。应将【了】替换成【就】。【尽】在此处是【尽可能多的】之意，应当用简体汉字的【尽】来代替繁体汉字的【盡】。应将【盡】替换成简体汉字的【尽】。【量】在此处是【考虑】之意，应当用简体汉字的【量】来代替繁体汉字的【量】。应将【量】替换成简体汉字的【量】。【时间】在此处是抽象名词，应当用简体汉字的【时间】来代替繁体汉字的【時間】。应将【時間】替换成简体汉字的【时间】。【课余】在此处是【课业之外的时间】之意，应当用简体汉字的【课余】来代替繁体汉字的【課餘】。应将【課餘】替换成简体汉字的【课余】。【业余】在此处是【工作之外的时间】之意，应当用简体汉字的【业余】来代替繁体汉字的【業餘】。应将【業餘】替换成简体汉字的【业余】。表示伴随状态或附加说明时，可以用【也】替代【了】作为关联词。此处表达了【充实自己】的同时也有益于大家，因此可用【也】替代【了】。应将【了】替换成【也】。此处缺少了连接【用】之前的助词【来】，应加上助词【来】使得句子更加通顺。应将【用】前面加上助词【来】。【益】在此处是【好处】之意，应当用简体汉字的【益】来代替繁体汉字的【益】。应将【益】替换成简体汉字的【益】。	所以阅读是一门很深的学问，如果你深入了就会了解它的意义。尽量利用时间课余或业余的机会来阅读，不仅能充实自己，也对大家有益处。	其他词级错误	所以阅读是一门很深的学问，你如深入就会了解它的意义。尽量利用课余或业余的时间来阅读，不只能充实自己，也对大家有益处。
有一天，我们快要卒业小学时我和她聊了好久，那时我告诉她我将来的夢想：“我要当一个时装设计士”。	在中文里，表示结束学业或完成某项学习任务时，常用到“毕业”这个词。而“卒业”虽然也有“毕业”的意思，但它并不是广泛使用的词汇。应将【卒业】更改为常用的【毕业】。在这里，“设计士”应该是“设计师”的误用。在中文里，表示从事设计工作的人的专业名词是“设计师”，而不是“设计士”。应将【设计士】更改为正确的专业术语【设计师】。在中文里，表示服饰类的设计工作的专业名词通常是“服装设计”，而非“时装设计”。尽管“时装设计”在某些场合也是可用的，但在口语和非正式文本中，“服装设计”更加普遍和标准。应将【时装设计】更改为常用的【服装设计】。	有一天，我们快要小学毕业时我和她聊了好久，那时我告诉她我将来的梦想：“我要当一名时装设计师”。	其他词级错误，词语误用	有一天，我们快要毕业小学时我和她聊了好久，那时我告诉她我将来的梦想：“我要当一个时装设计师”。
如果不想要“绿色食品”的话各国家好好安排关于农业的事，比如说“取少人的问题”“农村城市话”的问题等等。	名词【国家】表示政治实体，其前面不应该再加助词【各】。应将【各国家】改为【各国】。【的】为结构助词，表示领属关系，但此处并无领属关系。应删除【的】。【话】作为句子的尾部，没有任何作用，属于冗余部分。应删除【话】。此处应表示“农村城市化的问题”，其中【城市】是个体名词，而【城】是范围名词，不能表示概念“城市化”。应将【城】改为【城市】。	如果不想要“绿色食品”的话，各国应该好好安排关于农业的事，比如说“减少人力的问题”“农村城市化的问题”等等。	词语冗余，词语误用	如果不想要“绿色食品”的话，各国家好好安排关于农业的事，比如说“取少人的问题”“农村城市化”的问题等等。
在韩国里有的人为了健康要减肥不吃饭，在北朝鲜里有的人为了活着吃人肉。	[里]在这里作为方位介词，后面不再需要使用标点逗号。应删去[在韩国里]中的[里]。[要]在这里表示目的，其后跟的[减肥]也是表示目的，两词意义重复。应删去[减肥要]中的[要]。[吃人肉]作为一个词组，缺少连接词[ ]，使得句子不够通顺。应在[吃人肉]前添加空格。	在韩国，有的人为了健康要减肥而不吃饭；在北朝鲜，有的人为了活着吃人肉。	标点冗余，词语冗余，词语丢失	在韩国有的人为了健康要减肥不吃饭，在北朝鲜里有的人为了活着吃人肉。
虽说第一个人的影响比较大，可那时隨时隨地能改正的。	【随】在这里表示随时，正确的字形是【随】而不是【隨】。应将【隨時】更改为{随}。【时】在这里表示时间，正确的字形是【时】而不是【時】。应将【隨時】更改为{时}。【随】在这里表示随着，正确的字形是【随】而不是【隨】。应将【隨地】更改为{随}。【的】在这里表示所属关系，正确的词语是【的】而不是【地】。应将【隨地】更改为{的}。	虽说第一个人的影响比较大，可是那时随时都能改正的。	字形混淆错误，词语误用	虽说第一个人的影响比较大，可那是随时随地能改正的。
甚至在實驗室設傋不完傋的情況下，只顧著自己的本分，堅守原則，就是要把證據找出来。	【设】与【实】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【实】改为{设}。【備】与【验】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【验】改为{備}。【設】与【室】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【室】改为{設}。此处应该是遗漏了‘下’字，导致句子意思表达不准确。应将逗号更改为'下'，使其表达为'即使在实验室设备不完备的情况下'。此处应该是多余的逗号，应该删除。【岀来】在这里无法作为动词，而是应该使用动词‘找到’，使得句子更加通顺。应将‘岀来’替换为‘找到’。	即使在实验室设备不完备的情况下，也要坚守原则，找到证据。	字形混淆错误，字词错误，词语误用	甚至在实验室设备不完备的情况下，只顾着自己的本分，坚守原则，就是要把证据找出来。
精美服装公司季翔先生：我從贵公司招聘户事中知悉你们需要服装设计师。	【户事】和【信息】是同音字，前者表示有关户口的事宜，后者表示用来传递或交流知识的消息、信号或消息内容。根据上下文，此处应该是【信息】。应将【户事】改为【信息】。	精美服装公司季翔先生：我从贵公司招聘信息中知悉你们需要服装设计师。	词语误用	精美服装公司季翔先生：我从贵公司招聘启事中知悉你们需要服装设计师。
朋友们都说；我是有信心的人、有经验的人。	分号主要用于隔开两大独立意义相近而又联系紧密的分句，而逗号则用来隔开句子的不同部分，如主语和谓语。在这里，【说】为引导的插入语，之后跟着的两句话【我是有信心的人】和【是有经验的人】为并列分句，应使用逗号进行隔开。应将【;】替换为【,】。句号主要用于表示句子的陈述语气，而逗号则用来隔开句子的不同部分，如主语和谓语。在这里，句子中的两句话【我是有信心的人】和【是有经验的人】为并列分句，应使用逗号进行隔开。应将【.】替换为【,】。顿号主要用于隔开列举的项目，而逗号则用来隔开句子的不同部分，如主语和谓语。在这里，句子中的两句话【我是有信心的人】和【是有经验的人】为并列分句，应使用逗号进行隔开。应将【、】替换为【,】。	朋友们都说，我是有信心的人，是有经验的人。	标点误用	朋友们都说，我是有信心的人、有经验的人。
當年他細心的教我，那種柔輕感覺我也学到回来，影响到我现在也有細心地教小朋友画画的周没工作。	[教]已经是及物动词，可以带宾语【我】，不需要【的】作助词连接。应删去多余的【的】。[感觉]在这里是指一种具体的知觉体验，而实际上这句话应该要传达的是【温柔】这一抽象的感受。应用{感受}替换【感觉】。[回来]在这里使用错误，实际上这里应该是要表达从老师那里学习到了这种感受，而不是回到某个地方。应用{到}替换【回来】。[影响]已经有表示作用范围的意味，无需额外使用【到】。应删去多余的【到】。[没工作]在这里使用错误，实际上是想表达【有教小朋友画画的工作】。应将【没工作】替换成{工作}。	当年他细心地教我，那种温柔的感觉我也学到了，影响到现在我也有细心地教小朋友画画的工作。	词语冗余，词语误用	当年他细心地教我，那种温柔的感觉我也学到了，影响到我现在也有细心地教小朋友画画的周末工作。
汉语对越南说来，是一种又陌生又熟悉的语言，因为越南语词汇的百分之六十五以上是来源于汉语的。	【说来】是口语表达，【来说】更书面化，更正式，更适合在文章中使用。此外，汉语对越南而言不仅仅是语言层面的影响，更多的是文化的渗透，因此这里的【语言】也应该替换为【文化】。应将【说来】替换成【来说】，并将【语言】替换成【文化】。【来源于】和【于】都是表示来源的介词，它们在这里重复使用，使得表达过于冗余。应将【来源于】替换成更加简练的【源于】。	汉语对越南来说，是一种既陌生又熟悉的文化，因为越南语词汇的百分之六十五以上来源于汉语。	词语误用，词语冗余	汉语对越南人说来，是一种又陌生又熟悉的语言，因为越南语词汇的百分之六十五以上是来源于汉语的。
很多人在挨饿，世界上缺少粮食，那么人们不会生活的那么好。	逗号是一种常见的标点符号，用来表示句子中的停顿。但在某些情况下，逗号的使用可能会造成句子意思的不明确。在本句中，逗号的使用使得【世界上缺少粮食】和【那么人们不会生活的那么好】之间的逻辑关系不够清晰。考虑到这两部分之间存在因果关系，建议删除逗号以增强句子的连贯性。【缺少】和【短缺】都有缺乏的意思，但在某些语境下有所区别。在这句话中，【缺少】可能不太恰当，因为它可能会让人误解为局部地区或特定人群的状况，而不是整个世界的状况。【短缺】更准确地表达了全球范围内粮食供应不足的现象。因此，将【缺少】改为【短缺】可以使表达更加贴切。原句中的【那么】可能会引起逻辑上的困扰，因为它在这里并没有起到承上启下的作用。考虑用【因此】代替【那么】，这样更能明确表达出【世界上粮食短缺】与【人们不会生活得那么好】之间的因果关系。此外，将【生活】与【那么好】之间的助词【得】补充上，使句子更加完整。	很多人在挨饿，世界上粮食短缺，因此人们不会生活得那么好。	标点冗余，词语误用，逻辑不通	很多人在挨饿，世界上缺少粮食，那么人们不会生活得那么好。
这个爱好一直连续到现在，小时候父母亲的爱好，决定了我的现在的工作、也决定了我一辈子的爱好。	[连]是动词，常用来连接有关联的两件事情，表示“接续不断”的意思，如：“天一下雨，小王就感冒，真是弱不禁风啊！”这里表示的是时间上的延续，宜选用表示时间延长或继续不断的动词[持续]，以便与[到]呼应。应将[连]替换为[持续]。[父]和[母]已经在上文中明确表示了人物的身份关系，无需再次重复强调，避免出现词语冗余。应删去[亲]。[爱]在这里表示“喜欢”的意思，但它一般与[好]组成[爱好]这个词组才能作为名词使用。这里是作为一个动词使用的，表示行为习惯。应用量词[一]来表示一次性的动作。应将[爱]替换为[一]。[一世]指一个人的生活历程，包括了他的成长、婚姻、事业等方面，是个抽象的概念。而[一生]则更具体地指人的生命期限，涵盖了出生到死亡的过程。应将[生]替换为[世]。	这个爱好一直持续到现在，小时候父母的爱好，决定了我现在的工作、也决定了我一生的爱好。	词语误用，词语冗余	这个爱好一直持续到现在，小时候父母亲的爱好，决定了我的现在的工作，也决定了我一辈子的爱好。
丈夫的目的不是为了害妻子，而是为子救他。	[目的]本身就含有【为了达到某种目标】之意，无需在目的前加上【为了**】。应删去【为了】。丈夫的目的应是对【妻子】有利的，而不是救【他】，且【他】与前文【妻子】相冲突。应将【他】改为【妻子】。	丈夫的目的不是害妻子，而是救他。	词语冗余，词语误用	丈夫的目的不是为了害妻子，而是为了救她。
不然的话很不容易。应该都要背下来。	[很不容易]已经是句子的一部分，不需要使用【的】作为连接词。应删除多余的【的】。[很容易]后面已经有【都】表明程度加强，不需要再次使用【应该】。应将【应该】改为【都应该】。句子结尾已经有了句号，不需要额外添加右括号【）】。应删除多余的右括号【）】。	不然的话，很不容易都应该背下来。	词语冗余，标点冗余	不然的话很不容易，应该都要背下来。
因为我认为能决定病人的安乐死的就有病人自身，所以在病人表示不了自己的意见的情况下，既使亲人也不能决定病人的未来。	【能决定】在这里缺少宾语。【能决定病人安乐死】作为【有】的宾语，共同构成了名词性谓语结构，可以和【病人自身】组成主谓结构。在【能决定】和【病人】之间补充【的】能使句子更加通顺易懂。应将【能决定病人安乐死的】替换成【能决定病人安乐死】。【表示不了】在此处的表达不够标准，可以替换为成语【无法表示】，使得句子更地道。应将【表示不了】替换成【无法表示】。[既使]是错误的写法，正确的应该是[即使]。【即使】用来引导让步转折关系的假设条件，符合此语境。应将【既使】替换成【即使】。	因为我认为能决定病人安乐死的只有病人自身，所以在病人无法表示自己意见的情况下，即使亲人也不能决定病人的未来。	其他句子级错误，字形混淆错误	因为我认为能决定病人的安乐死的就有病人自己，所以在病人表示不了自己的意见的情况下，即使亲人也不能决定病人的未来。
最近去超市就发现，有各种各样的食品中最受人们的欢迎的食品就是绿色食品。	副词【就】在这里是多余的，删去不会影响句子的原意。应删去【就】。限定词【最】在这里是多余的，删去不会影响句子的原意。应删去【最】。名词短语【的食品】在这里是多余的，删去不会影响句子的原意。应删去【的食品】。	最近去超市发现，最受人们欢迎的食品就是绿色食品。	词语冗余	最近去超市就发现，有各种各样的食品,其中最受人们的欢迎的食品就是绿色食品。
我认为不挨饿比吃绿色食品”更需要。就是生命保存的问题比身体健康的问题还重要一些。	[吃]在句子中重复，与上下文无关。应删去[吃]，保留[绿色食品]。[就是]引导的是第二个分句，不需要用句号隔开。应删去[.]。	我认为不挨饿比吃绿色食品更重要。就是生命保存的问题比身体健康的问题还重要一些。	词语冗余，标点冗余	我认为不挨饿比吃“绿色食品”更重要，也就是生存的问题比身体健康的问题还重要一些。
为了自己的利益，有时会搞得一团糟。	[一团糟]多用来形容事物纷乱无章，与前文中主语"自己"的行为"为了自己的利益"搭配不当，无法准确表达该行为可能导致的结果。应将[一团糟]更改为表示事物糟糕状态的成语[一塌糊涂]。	为了自己的利益，有时会弄得一塌糊涂。	词语误用	为了自己的利益，有时会搞得一团糟。这
因为对不吸咽的人来说漂过来的烟真的受不了。	[对不吸烟的人来说]中‘吸烟’一词为常用词，不应写作错别字‘咽’。应将【对不咽的人来说】改为【对不吸烟的人来说】。[对不吸烟的人来说]中多余的括号会破坏句子的连贯性。应删去【对不吸烟的人来说】中的括号。[对不吸烟的人来说]中多余的括号会破坏句子的连贯性。应删去【对不吸烟的人来说】中的括号。[让人受不了]中‘让人’更合适。应将【得受不了】改为【让人受不了】。	因为对不吸烟的人来说，飘过来的烟真的让人受不了。	拼写错误，标点冗余，词语误用	因为对不吸烟的人来说飘过来的烟真的受不了。
我觉得吸烟不但对个人的健康有害，而且向社会也引起影响。	[向]在此引导的是介词短语，表示行为的对象，其后往往接名词、代词或相当于名词的短语。而这里的对象是抽象概念【社会】，应选用可以引出对象范围或类别的【对】作为介词。应将[向]替换为[对]。【社会】在这里作【产生】的地点状语，表示行为发生的地点。而只有【社会上】才能表达地点状语的含义。在【社会】前加上【上】，使句子表达更准确。应将【社会】替换成【社会上】。	我觉得吸烟不仅对个人的健康有害，而且对社会也产生了影响。	词语误用，词语丢失	我觉得吸烟不但对个人的健康有害，而且对社会也带来影响。
小孩子從出生到慢慢長大，父母就是他最常能接chù的人物。	【接触】指与某物相互挨近或碰触，对应句子中的【人物】。【触】和【ç】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【ç】改为{触}。	小孩子从出生到慢慢长大，父母就是他最常能接触的人物。	字形混淆错误	小孩子从出生到慢慢长大，父母是他最常能接触的人物。
比如，夫妻俩，当丈夫下岗时，妻子应该鼓励丈夫，不能天天打骂罗嗦，这才能使婚姻生活过得更幸福，更美好。	逗号是句子之间的停顿符号，如果句子之间已经使用了其他的连词，如【这】，那么就不需要额外使用逗号来表示停顿。应删除多余的逗号。	比如，夫妻俩，当丈夫下岗时，妻子应该鼓励丈夫，不能天天打骂，罗嗦这才能使婚姻生活过得更幸福，更美好。	标点冗余	比如夫妻俩，当丈夫下岗时，妻子应该鼓励丈夫，不能天天打骂啰嗦，这才能使婚姻生活过得更幸福、更美好。
以上听說只是其中一些促进学生责任感的活动。	[听]是正确的字，指听到的声音；而【聽】是【听】的繁体字。在简体中文环境中，应使用简体字【听】代替繁体字【聽】。	以上听说只是其中一些促进学生责任感的活动。	字音混淆错误	以上听说的只是其中一些培养学生责任感的活动。
而我，也以到池塘為樂。	[為]在这里表示‘作为’、‘当做’之意，而正确的字应该是【为】。由于两者字音相近，输入出现了错误。应将[為]更正为[为]。[也以]并非标准的词汇组合，正确的表达应该是【以为】，即“认为”的意思。因语言习惯或是疏忽，造成了此错误。应将[也以]更正为[以为]。	而我，也以到池塘为乐。	字音混淆错误，词语误用	而我，也以到池塘为乐。
”听他们这么说，我心里很开心，很自豪而感更爱自己的国家。	【而感更】在句子中起连接作用，但在句中并没有明确的被连接成分，造成了语义冗余。应将【而感更】删除，并添加【，更加】，使得句子表达更清晰。	听他们这么说，我很开心，很自豪，更加热爱自己的国家。	词语冗余	”听他们这么说，我心里很开心，很自豪并感到更爱自己的国家。
我在这儿只能省你一次挑水而已，不如你自己挑水，自己喝，我不太适合当这儿的和尚”就走了。	[省]在这里作为动词使用，通常用于节省费用或资源，而不是帮助别人省力。此处应更改为【帮你省】表示帮忙的意思。[而已]在句子末尾表示范围不大或程度不高，多余，可删除。[你自己]中的[自己]多余，因为已经明确说明是[你]来挑水，去掉更加简洁。[那儿]一般指代距离说话人较远的地方，此处使用不当。应用[这里]表示说话人的所在之处。逗号与【就】连续使用，使用了两次标点，应将第一个逗号改为句号。	我在这儿只能帮你省一次挑水，不如你自己挑水喝，我不太适合当这里的和尚。”他就走了。	词语误用，词语冗余，标点误用	我在这儿只能省你一次挑水而已，不如你自己挑水，自己喝，我不太适合当这儿的和尚。”他也走了。
为了能让学生学以致用，我们广告设计课程的学生在放暑假的时候都会分配到不同公司，助公司设计广告。	【助】是动词，通常用作及物动词，后面需要接宾语；而【帮助】是动词，在此作不及物动词，可以直接接名词宾语【公司设计广告】。应将【助】更改为及物动词【帮】。【到】作为介词，表示到达某个地点，但在这里需要表达的是被动的语态，即学生被分配到不同的公司。应将【到】更改为【被分配到】，使得句子表达更准确。	为了能让学生学以致用，我们广告设计课程的学生在放暑假的时候会被分配到不同公司，帮助公司设计广告。	词语误用	为了能让学生学以致用，我们修广告设计课程的学生在放暑假的时候都会分配到不同公司，帮助公司设计广告。
在孩童时期，对于孩子来说，父母是接触最多的人，随之也就成了模仿的对象。	[孩子]与【对于孩子】意思重复，造成了冗余。应去掉多余的[孩子]。	在孩童时期，对孩子来说，父母是接触最多的人，随之也就成了模仿的对象。	词语冗余	在孩童时期，对于孩子来说，父母是接触最多的人，自然也就成了模仿的对象。
我个人管见，正因为上术，他们代表着我们每一个人。	[管见]的意思是浅陋的见识，多用来谦称自己的意见。[见解]则指对事物的认识和看法。在这句话中，【我的】更合适用作表示个人观点的意见。应将[管见]替换为{见解}。[上术]在汉语中并不常用，容易引发误解。而[如此]则更常用，且与句子的整体语境更相符。应将[上术]替换为{如此}。	我个人见解，正因为如此，他们代表着我们每一个人。	词语误用	我个人管见，正因为上述，他们代表着我们每一个人。
但有些发展国家烦恼关于“饱食问题”（肥满、糖尿病等等）现在全球产出的农产品偏在发展国家。	【发展国家】指发展中的国家，对应的英语是Developing Countries。然而正确的说法应该是发展中国家，对应的英语是Developing Country。因此【发展国家】应该改为{发展中国家}。【饱食问题】不是一个常见的表述，此处的真正意思是肥胖问题，对应英语是Obesity Problem。因此【饱食问题】应该改为{肥胖问题}。【在发展国家】是一种错误的表述，正确的表达是【流向发达国家】，即表示农产品的去向。因此【在】应该改为{向}。	但有些发展中国家烦恼于‘饱食问题’(肥胖、糖尿病等等)，而现在全球产出的农产品偏向流向发达国家。	词语误用	但有些发达国家却烦恼关于“饱食问题”（肥胖、糖尿病等等）。现在全球产出的农产品大多在发展国家。
平时人们经常可以看到人行道上有着很多用过的烟嘴。	【烟蒂】特指香烟吸剩的部分，【烟嘴】指的是吸烟工具的一部分。此处用【烟蒂】更贴切。应将【烟嘴】替换为{烟蒂}。	平时人们经常可以在人行道上看到很多用过的烟蒂。	词语误用	平时人们经常可以看到人行道上有很多吸过的烟头。
虽然男女生到中学青春期，由於生理与心理的转变，开始会对导性产生好感而开始谈恋爱。	【男女】作为名词时，是指男性和女性。但在句子中，应该用作形容词来修饰【学生】。应将【男女】改为{男女}，使其变为形容词，以修饰【学生】。【到】是动词，表示到达目的地。此处应该用作副词来修饰【中学青春期】，表示已经达到了【中学青春期】。应将【到】改为{到}，使其变为副词，以修饰【中学青春期】。	虽然男女学生到了中学青春期，由于生理与心理的转变，开始会对异性产生好感而开始谈恋爱。	词语误用	虽然男女生到中学青春期，由于生理与心理的转变，开始会对导性产生好感而开始谈恋爱。
不过要注意的是对身体真的不好的食韦也不应该生产。	【食韦】应为【食物】。原句中误将汉字打错导致表达出错。应将【食韦】替换成正确的【食物】。此处需插入逗号作为连词，使得句子更加通顺易懂。应将【是】替换成【,】。	不过要注意的是，对身体不好的食物也不应该生产。	词语误用，标点误用	不过要注意的是对身体真的不好的食品也不应该生产。
可是，孩子们要到幾周岁以上才開始有上学校或幼兒园的机会，坏的习慣可能一早已養成了，那时已经太遲，可以把他们教好的。	[幾]是错别字，正确的汉字应该是[几]。这里应该是孩子达到几岁以上才有机会上学校或幼儿园，而非其他任何读音意义下的「幾個」。[習]是错别字，正确的汉字应该是[习]。这里应该是坏的习惯，而不是学习的意思。[慣]是错别字，正确的汉字应该是[惯]。这里应该是习惯已养成，而不是惯性的意思。[遲]是错别字，正确的汉字应该是[迟]。这里应该是已经太晚，而非其他任何读音意义下的「遲到」。[們]是错别字，正确的汉字应该是[们]。这里应该是可以把他们教好，而不是我们。	可是，孩子们要到几周岁以上才开始有上学校或幼儿园的机会，坏的习惯可能一早已养成，那时已经太迟，可以把他们教好。	字音混淆错误	可是，孩子们要到几周岁以上才开始有上学校或幼儿园的机会，坏的习惯可能早已养成了，那时已经太迟，可以把他们教好。
有一些歌曲很有意思，内容很好，听了以后心里觉得很舒服，留了很深刻的影响。	动词【留下】后面应该接名词作宾语，表示留下的东西。【影响】在这里属于动词误用作名词，造成宾语错误。应将【影响】改为正确的宾语【印象】。	有一些歌曲很有意思，内容很好，听了以后心里觉得很舒服，留下了很深刻的印象。	词语误用	有一些歌曲很有意思，内容很好，听了以后心里觉得很舒服，留了很深刻的印象。
去年的暑假，我和一位韓国女孩儿一起了三个星期的长期旅行。	【了】在这里表示完成，而句子中的意思是正在进行的动作。应将【了】改为【进行】。	去年的暑假，我和一位韩国女孩儿一起进行了三个星期的长期旅行。	词语误用	去年的暑假，我和一位韩国女孩儿一起进行了三个星期的长期旅行。
从刚刚出生来的婴儿来说（要是他们能说的话），这些都不对。	[从]引导时间状语从句，暗示了一个具体的起点；而此句的真实含义为针对某个群体而言，故应用介词【对于】引出对象【刚刚出生的婴儿】，使句子更加准确贴切。应将【从刚刚】更改为{对于}。[来]在句中无明确意义，而且造成了整个句子表达的不清晰。应删除多余的【来】。	对于刚刚出生的婴儿来说（要是他们能说话的话），这些都不对。	其他句子级别错误	对刚刚出生来的婴儿来说（要是他们能说的话），这些都不对。
父亲早已不理会咱母子俩，独自在外生活，一点也不顾咱们的生死。	[咱们]是个口语词，多用于北方话中，相当于【我们】。但在书面语中更常用的是【我们】。在这里应将口语词【咱们】改为书面语词【我们】。	父亲早已不理会咱母子俩，独自在外生活，一点也不顾我们的生死。	词语误用	父亲早已不理会我们母子俩，独自在外生活，一点也不顾我们的生死。
上大学的时候我学了英语，成绩相当好总是80分以上。	【上大学的时候】和【我学了英语】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【上大学的时候】后添加逗号。【成绩相当好】和【总是80分以上】是并列关系的短语，应使用逗号隔开。应在【成绩相当好】后添加逗号。	上大学的时候，我学了英语，成绩相当好，总是80分以上。	标点缺失	上大学的时候我学英语，成绩相当好，总是80分以上。
因此，如果有上述所写的情况，法院应该认可病人根据“生存权”采取“安乐死”这一行爲。	[根据]和[生存权]在语义上搭配不当。通常，我们会说‘依据某种权利’而不是‘根据某种权利’。应将[根据]改为[依据]。[行爲]是一个错误的词语，应该是[行为]。应将[行爲]更正为[行为]。	因此，如果有上述所写的情况，法院应该认可病人依据“生存权”采取“安乐死”的行为。	词语误用	因此，如果有上述的情况，法院应该认可病人根据“生存权”采取“安乐死”这一行为。
我都知道两个地方的尤点和缺点。	【尤点】应该是错别字，正确的词应该是{优点}。【缺】与后面的【点】组成词【缺点】，但【缺】与前面的【优】语义重复，可以省略。应删除【缺】。	我知道两个地方的优点和缺点。	词语误用，词语冗余	我都知道两个地方的优点和缺点。
我即使去指一個人来，由於對自己的了解的過度主觀，只能是給我留下最深的印象的人或我最偏愛的人而未必是事實上對我有最大的影響的人。	【找】的动作性更强，更贴切语境。应将【指一個】改为【找一】。现代汉语中已经习惯于使用【过度】作为副词，表示超过应有的程度。应将【的過度】改为【过度】。【主观】更符合现代汉语的规范。应将【主觀】改为【主观】。【而】和【未必】连接的是两个独立的分句，其间应使用逗号隔开。应将【而】之前的句号改为逗号。【也许】比【未必】更具有推断性质，更适合用来表达推测。应将【未必】改为【也许】。【对】与【我】构成介宾结构，引导出状语成分，更贴切语境。应将【是】改为【对】。	我即使去找一个人来，由于对自己了解的过度主观，也只能给我留下最深刻印象的人或是我最偏爱的人，未必是事实上对我有最大影响的人。	词语误用，标点误用	我即使去指出一个人来，由于对他的了解的过度主观，只能是给我留下最深的印象的人或我最偏爱的人，而未必是事实上对我有最大的影响的人。
现在，各个国家政府忧郁吸烟因起的死亡率的上升。	【因起】不是一个常用的成语或词语，其意义也不明确。正确的表达应该是【引起】，表示某事引发另一事。应将【因起】替换成{引起}。	现在，各个国家政府忧虑吸烟引起的死亡率的上升。	词语误用	现在，各个国家政府都担心吸烟引起的死亡率的上升。
昨日，看到贵厂的招聘广告，使我感到贵厂招聘的“服装设计师”的这项工种，对我很适合。	[使我感到]和[很适合我]都是表明主观感受的词汇，其中[使我感到]中的[使]造成了冗余，应删除。修改为更简洁的表达方式：觉得{贵厂招聘的“服装设计师”这项工种很适合我}。	昨日，看到贵厂的招聘广告，我觉得贵厂招聘的“服装设计师”这项工种很适合我。	词语冗余	昨日，看到贵厂的招聘广告，我感到贵厂招聘的“服装设计师”的这项职务，对我很合适。
其原因在于日语里，就是日语不重视发音，也没有声调的观念，学汉语最初听力、口语是最难，上二年级，已经发音差不多了，但，这个时期碰钉子，一年级时由于容易自然不重视生词、语法，所以词汇量不足，停留汉语水平的提高。	[就是]在这里起强调作用，但由于后面的句子已经是明确说明原因，所以此处为【词语冗余】。应删除【就是】。逗号使用不当，导致句子断裂不连贯。应将【，】改为句号【。】。[但]在正式文本中更推荐使用[但是]来衔接上下文。应将【但】替换成【但是】。[碰钉子]在此处不太合适，应使用更正式的词语【遇到困难】替代。[因]在正式文本中更推荐使用[由于]来引导原因。应将【因】替换成【由于】。[自然]在此处不太合适，应使用更合适的词语【自然而然】来表达此意。[不重视]在此处不太合适，应使用更合适的词语【忽视】来表达此意。逗号使用不当，导致句子断裂不连贯。应将【，】改为句号【。】。	其原因在于日语里不重视发音，也没有声调的观念。学汉语之初，听力和口语是最难的。到了二年级，发音基本没问题，但是这个时期会碰到困难。一年级时，因为觉得容易，所以自然而然就不重视生词和语法的学习，导致词汇量不足，阻碍了汉语水平的提高。	词语冗余，标点误用，词语误用	其原因在于日语里，就是日语不重视发音，也没有声调的观念，学汉语最初听力、口语是最难，上二年级，已经发音差不多了，但，这个时期碰钉子，一年级时由于容易自然不重视生词、语法，所以词汇量不足，妨碍汉语水平的提高。
更何况，好多父母由于自己当年关爱落空、轉而想由子女来填補，以满足自己的虚榮心。	[、]在这里表示列举的并列，但由于其后跟的是较长的词语而非名词，使得这一标点失去了应有的作用。应将【、】替换成更合适的标点【，】，表示更紧密的联系。	更何况，好多父母由于自己当年关爱落空，转而想由子女来填补，以满足自己的虚荣心。	标点冗余	更何况，好多父母由于自己当年希望落空，转而想由子女来填补，以满足自己的虚荣心。
这个问题不是简单的问，不是在短时间内能空制的而是需要每个人，社会的势力去做。	[空制]在这里作为动词使用，其基本意思是控制，管理和掌握。根据语境，此处应该是想表达“控制”的意思，而不是“空制”。应将[空制]替换为[控制]，使得句子的意义更加准确。[势力]在这里是指政治、经济等方面的力量或影响力。根据语境，此处应该是想表达“力量”的意思，即个人和社会的力量去做某件事情。应将[势力]替换为[力量]，使得句子的意义更加准确。[.)]是多余的标点符号，对于句子的语法结构没有任何帮助。在正确版本的句子中，应将其删除，使其与其他部分更紧密地连接在一起。	这个问题不是简单的问，也不是在短时间内能控制的，而是需要每个人和社会的力量去做。	词语误用，标点冗余	这个问题不是简单的问题，不是在短时间内能控制的而是需要每个人，社会的力量去做。
”第一个和尚明白他们说的意思，但是他也不想去山下，他心里想，每天到山底下自己挑水也勉强去的，太累了。	[他们]表示的是不特定的许多人，而这里的说话对象应该是特定的那些和尚，所以应用指示代词{他们}代替。[底]在这里指的是山的底部，而不是[底下]，应该更正为{底}。[的累]在这里是多余的词语，删除即可。	第一个和尚明白他们的意思，但是他也不想去山下，他心里想，每天自己去山底下挑水也太累了。	其他词级错误	”第一个和尚明白他们说的意思，但是他也不想去山下，他心里想：每天到山底下自己挑水也勉强去的，太累了。
随着社会的变化，人们的想法也变，但是老人对变化不太接受，而喜欢安定的生活，但年青人对变化很敏感，很顺影新潮流。	【想法】已经在上半句中提及，下半句中再次出现的【变】是多余的。应删除多余的【变】，保留【在变】。【但】和【而】都有转折意义，但因【而】的存在使得【但】在这里显得多余。为了避免语言重复，应将【但】替换为另一个转折连词【然】。动词【顺影】不是一个常见的词语，此处应该是想表达【顺应】新潮流。应将【顺影】替换成正确的词语【顺应】。	随着社会的变化，人们的想法也在变，但是老人对变化不太接受，而喜欢安定的生活；然而年轻人对变化很敏感，很顺应新潮流。	词语冗余，其他句子级别错误，词语误用	随着社会的变化，人们的想法也变，但是老人对变化不太接受，而喜欢安定的生活，但年青人对变化很敏感，很顺应新潮流。
我認爲能在茫茫人海中遇到一个知己良朋；是一件很難得的事。	【认为】表示主观上对事物的看法。【認爲】和【认为】发音相同，书写者因手误等因素导致了此处的拼写错误。应将【認爲】改为{认为}。分号【;】表示的是复句内各分句之间的停顿，逗号【,】表示的是句子内部较轻的停顿。【一件事】与【很難得】属于句子内部的两个词组，故应用逗号表示停顿。应将【;】改为【,】。	我认为能在茫茫人海中遇到一个知己良朋，是一件很难得的事。	字音混淆错误，标点误用	我认为能在茫茫人海中遇到一个知己良朋，是一件很难得的事。
我看这篇文章的时候，这件事不够算是安乐死。	[不够]用来修饰动词、形容词，表示数量不足或程度不够，此处应该用【不】来否定动词【算】。应将[不够算]改为{不算}。	我看这篇文章的时候，这件事还不算安乐死。	词语误用	我看这篇文章的时候，认为这件事不能够算是安乐死。
生活比以前习惯得多。	【得多】已经表示了程度加深，不需额外使用句号加重语气。应删去【得多】之后的句号。	生活比以前习惯了多。	标点冗余	生活比以前习惯得多了。
但也有人持相反的意见，认为只要病人未逝世，总有希望可把他救回，毅然幫他自殺，是剝奪了他生存的杖利。	【杖利】不是正确的词汇，应该是【权利】。建议将【杖利】改为【权利】。	但也有人持相反的意见，认为只要病人未逝世，总有希望可把他救回，毅然帮他自杀，是剥夺了他生存的权利。	词语误用	但也有人持相反的意见，认为只要病人未逝世，总有希望可把他救回，毅然帮他自杀，是剥夺了他生存的权利。
男生与女生的教学方式也能因此而做出调整，让学生能充分地发挥自己的浅能。	[浅能]在这里使用不恰当，它并不是一个常见的词汇。实际上，这里的正确表达应该是“潜能”，即潜在的能力或才能。应用{潜能}替代[浅能]，以确保语句表达准确。	男生与女生的教学方式也能因此做出调整，让学生能充分发挥自己的潜能。	词语误用	男生与女生的教学方式也能因此而做出调整，让学生能充分地发挥自己的潜能。
随生生活水平的提高，科学技术的发达，但是给人们的生活带来了不少麻烦。	【随着】作为介词，表示伴随的动作或情况。【随生】中的【生】可能是输入错误。应将【随生】改为{随着}。从上下文来看，原句应该表达了【生活水平的提高，科学技术的发达】带来的好处和便利。原文使用转折连词【但】，与整句话的语境不符。应将【但】改为{也}，以表达积极的一面。【不少麻烦】的表达与上下文语境不符，【科学技术的发达】应该是给人类生活带来了很多方面的好处。应将【不少麻】改为{很多便}，改为正面的评价。	随着生活水平的提高，科学技术的发达，也给人们的生活带来了很多方便。	字音混淆错误，逻辑不通，词语误用	生活水平的提高，科学技术的发达，给人们的生活带来了不少麻烦。
这种发展给人带来另外一个祸害、就是使人怀有贪婪的心。	【，】在这里造成了标点冗余。逗号应连接同类性质的词组，而在【祸害】之后并没有这样的词组，因此删除【，】。【、】在这里造成了标点冗余。顿号一般用于列举事物之间的分隔，但在本句中并没有列举的含义，因此删除【、】。【另】在这里误用，【另一个】表示不止一种祸害，【其】更适合表示这样的情况，而且在这里更自然流畅。将【另】替换成【其】。	这种发展给人带来的另一个祸害就是使人怀有贪婪的心。	标点冗余，词语误用	这种发展给人带来另外一个祸害，就是使人怀有贪婪的心。
别说我们是不一样。	【】是一个句尾语气助词，表示陈述、判断语气。句子已经以【别】这个否定祈使句结束，不应该再额外加句号。应删除句尾多余的【】。	别说我们不一样。	标点冗余	别说我们不一样。
我打算利用假期要去南方旅游。	[要]是多余的助动词，起加重语气作用。但在句子中并不增加新的意义，可以删除。应删去[要]。	我打算利用假期去南方旅游。	词语冗余	我打算利用假期去南方旅游。
一九九0年高中毕业子，一九九四年获得了中等汉语水平证书，檀長子汉語。	[子]在这里多余，【一九九零年高中毕业】和【一九九四年获得了中等汉语水平证书】描述的是个人的学习经历，最后应该表达【擅长汉语】而不是【檀長子汉語】。应删去[子]，改为‘擅长汉语’。[檀長]在这里误用，应该表达的是‘擅长’而非‘檀長’。应将[檀長]改为[擅]，表达‘擅长汉语’。	一九九零年高中毕业，一九九四年获得了中等汉语水平证书，擅长汉语。	其他词级错误	一九九0年高中毕业，一九九四年获得了中等汉语水平证书，擅长汉语。
另一方面，吸烟对吸烟者也造出不好的结果。	【造成】表示【带来】之意，用于后果、损失、灾害等场合，习惯上只带名词宾语而不带动词宾语。而【造出】则没有这样的限制。【造成】和【不好的结果】搭配更合适，使得句子表达更加地道。应将【造出】改为{造成}。	另一方面，吸烟对吸烟者也造成不好的结果。	词语误用	另一方面，吸烟对吸烟者也造成不好的结果。
当时我们很忙准备亚婆的到来。	[忙]在这里表示动作正在进行，与后面的【准备亚婆的到来】一起构成复合谓语，应使用进行时态来表达。因此，应将[忙]替换为{正在忙着}，使得句子更准确、通顺。[到来]是一个不及物动词，不能直接带宾语。此处应使用及物动词【迎接】来表示对亚婆的期待和尊重。因此，应将【准备亚婆的到来】中的【到来】替换成{迎接亚婆的到来}，使得句子更加得体。	当时我们正在忙着准备迎接亚婆的到来。	词语误用	当时我们很忙，为准备亚婆的到来。
比如说：我们硬强迫孩子做我们希望他做的工作，但，相反的呢，这工作对孩来说根本不适合他，这时问题就出现了。	标点【:】在此处造成了句子的冗余，应将其删除。【的】在这里起到了辅助作用，但由于其后的名词已被明确指出，因此显得多余，可以省略掉。标点【,】在此处造成了句子的冗余，应将其删除。【根本】在这里表示一种否定意义，但由于否定词已经存在于句子之中，因此显得重复和冗余，可以替换为【并不】。【对他】在这里表示相对于孩子的角度而言，但由于并没有明确说明是对于孩子而言，因此可以增加【来说】来进行补充。标点【.】在此处造成了句子的冗余，应将其替换为【，】。	比如说，我们强迫孩子做我们希望他做的事情，但，相反的，这项工作对孩子来说根本不合适，这时问题就出现了。	标点冗余，词语冗余，词语误用	比如说：我们硬强迫孩子做我们希望他做的工作，但，相反的呢，这工作对孩子来说根本不适合他，这时问题就出现了。
但是，每個人對朋友都有不同的定義。	【每个人】是正确的书写形式，表示每一个人。【每個人】可能是由于笔误或者是输入法的问题导致的错误。应将【每個人】更正为{每个人}。	但是，每个人对朋友都有不同的定义。	字形混淆错误	但是，每个人对朋友都有不同的定义。
可以说是从贫困中起身的一位企业家吧。	[一位]是量词，表示数量，而这里的【企业家】已有数量意义，无需再添加量词。应删去多余的【一位】。	可以说是从贫困中起身的企业家吧。	词语冗余	可以说是从贫困中起家的一位企业家吧。
她卒业了大学就来我校给我们讲课，我们一看这位又年轻（当时她24岁）又可愛的女老师就喜欢了。	【卒业】的含义是完成学业或课程，但这个词不太常用，通常我们会用更常见的词语【毕业】来表达同样的意思。应将【卒业】替换成【毕业】。【可爱】一词在这里重复出现了两次，这使得语句变得有些啰嗦。应删除多余的【可爱】。【就喜欢】中的【就】表示紧接着发生的动作，但这里并没有必要强调这个动作紧接着发生。同时，这里的【喜欢】后面缺少了介词【了】，而应该是【喜欢上了】。应将【就喜欢】修正为【就喜欢上了】。逗号在这里是多余的，这里需要用括号将【当时】包裹起来以避免误解。应将逗号移除并将【当时】置于括号之中。	她大学毕业后就来我校给我们讲课，我们一看这位既年轻（当时她24岁）又可爱的女老师就喜欢上了她。	词语误用，词语冗余，标点冗余	她毕业了大学就来我校给我们讲课，我们一看这位又年轻（当时她24岁）又可爱的女老师就喜欢了。
吸收的烟就会害吸烟人的胃。	[吸收]是指物体或身体摄取外界物质，将其变为自身的一部分。此处要表达的是烟气被吸入人体的意思，因此应该用词义更加贴切的[吸进]。将[吸收]改为[吸进]，使得句子意思更准确。[的]在这里是多余的，因为它并没有起到任何连接或修饰作用。去掉[的]可以使句子变得更加精炼。[烟就]这里的[就]搭配不当，应该是[烟气]更能表达烟雾进入人体的意思。将[烟就]改为[烟气]，使表达更加准确。[害]在这里表示有害之意，但习惯上使用[危]来描述吸烟对健康的威胁，比如危及健康。将[害]改为[危]，使得表达更加地道。[吸]在这里表示吸烟者的动作，但习惯上使用[健]来强调健康的受损情况，比如危害健康。将[吸]改为[健]，使得表达更加地道。[人]在这里表示吸烟者，但习惯上使用[康]来强调健康的重要性，比如保障健康。将[人]改为[康]，使得表达更加地道。	吸进的烟会危害吸烟人的健康。	词语误用，词语冗余	吸入的烟就会伤害吸烟人的胃。
对我们日本人来说学汉语并不是困难的。	动词【学习】表示系统地掌握知识或技能的过程，更合适用于此情境。应将【学】改为【学习】。介词【对于】引导对象，引出对象时会跟上一个名词，表明说话者的立场或视角，更合适用于此情境。应将【对】改为【对于】。	对我们日本人来说，学习汉语并不是困难的。	词语误用	对我们日本人来说学汉语并不是很困难的。
也同时我会发挥我各项专才投效贵公司。	【也】在此处是多余的，因为它与前面的主语重复。应删去【也】。【我】在此处是多余的，因为它与后面的所有格形式【的】重复。应将【我】改为【我的】。	我也同时会发挥我的各项专长投效贵公司。	词语冗余	也同时我会发挥我各项专长投效贵公司。
环境污染包括大气、土质、水质，噪音污染等四个部门。	[部门]与[等]搭配不合适。应该用名词[部分]与之搭配。应将[部门]更改为[部分]以保持语言一致性。在列举的最后一个项目前遗漏了相应的名词。应该在列举的最后一项前加上[污染]。应将列表中[噪音]前的[，]删除，并在其前加上[污染]。在列举的最后，逗号后面多余的[等]是多余的。应删除多余的[等]。	环境污染包括大气污染、土质污染、水质污染和噪音污染等四个部分。	词语误用，词语丢失，标点冗余	环境污染包括大气、土质、水质，噪音污染等四个部分。
昨晚我看电视新闻说那里现在汽温已达到45度了，您出门在外千万不能忽略了注意身体这事。	【汽温】是【气温】的字形混淆错误。【汽】指气体状态的水，【气温】指大气的温度。应用【气温】替换【汽温】。【这事】是口语化表达，【这件事】是书面语表达，正式场合应使用后者。应将【这事】替换成【这件事】。	昨晚我看电视新闻说那里现在气温已达到45度了，您出门在外千万不能忽略注意身体这件事。	拼写错误，词语误用	昨晚我看电视新闻说那里现在气温已达到45度了，你们出门在外千万不能忽略了注意身体这事。
我慢慢地了解父母让我明白的很重要的道理。	[慢慢]作为副词，修饰的是动词【了解】，而不应是【了】。这里应该是动补结构【慢慢了解】，而不是【慢慢了+解】。应该将【地】修改为【到】，使其变为动补结构，表达‘逐渐了解’的意思。[很重要]作为形容词，已经能够很好地修饰名词【道理】，在这里不必再用助词【的】。删除多余的助词【的】，使得句子更加简练清晰。	我慢慢了解到父母让我明白的重要道理。	词序不当，词语冗余	我慢慢地了解了父母让我明白的很重要的道理。
之所我对这个建议反对，是因为征集几十种动听的自然之声，以取代生活中经常听到的噪声，人们听到“自然之声”以后，相反，也许觉得烦。	错误出现在固定搭配‘之所以…是因为’上。‘之所以’后面跟的是结果，‘是因为’后面跟的是原因。当前‘之所’后面跟的是原因，应该修改为‘之所以’以确保搭配正确。应将【之所】替换成【之所以】。错误出现在句子关联词语使用不当上。原句中‘人们听到“自然之声”以后，之，也许觉得烦’。‘之’在这里无意义，应该是笔误。考虑到句子逻辑及通顺度，此处应用转折连词“反而”作为引导。应将【之】替换成【反而】。	之所以我反对这个建议，是因为征集几十种动听的自然之声，以取代生活中经常听到的噪声，人们听到‘自然之声’以后，反而也许会觉得烦。	其它句子级别错误，其他句子级别错误	之所以我对这个建议反对，是因为征集几十种动听的自然之声，以取代生活中经常听到的噪声，人们听到“自然之声”以后，相反，也许觉得烦。
影响了市容整洁。	【市容】与【整洁】具有相同的含义，造成了语义重复。应将【市容】删除，并将【整洁】更改为更精确的词汇【整洁度】。	影响了城市的整洁度。	词语冗余	影响市容整洁。
可是什么更重要人权还是全世界我们还没决定。	语句起始缺少关联词，需要补充适当的关联词以便让句子能够自然衔接上下文。"可"的用法是在句首作为转折连词，引出下文的内容。原句缺少适当的关联词导致语句表达不够顺畅。考虑到整句话应该是作为对前文话题的回应，增加转折连词"可是"可以让语句更通顺。原句中"什么更重要人权还是全世界"这部分语序不当，使得整个句子难以理解。应修正为：我们还没决定什么是更重要的：人权还是全世界。在原句中，"人权"和"全世界"之间的关系并不清晰，而在改正后的句子中，明确了这个选择是我们还没有决定的问题。通过这样的修正，语句表达更加清晰明确。原句中"什么更重要人权还是全世界"这句话中的"更"字在这里似乎没有起到应有的作用。可能是因为说话者没有准确表达自己的意图，或者是不小心遗漏了相关的词汇。为了避免这种情况，我们可以去掉"更"字，让句子变成"我们还没决定什么是重要的：人权还是全世界"，这样就能更清楚地传达说话者的意图。值得注意的是，这只是一种可能的修正方法，具体的修正方案还需要结合语境和说话者的意图来判断。原句"人权还是全世界"应该是个比较级的形式，用来对比"人权"和"全世界"哪一个更重要。然而在这种情况下，我们应该使用名词形式"重要性"来作比较的对象。修正后的句子是"人权的重要性比全世界更重要"，通过使用"重要性"这个词，我们可以清楚地表达出比较的意图。当然，这只是一种可能的修正方法，具体的修正方案还需要结合语境和说话者的意图来判断。原句"人权还是全世界"应该是个比较级的形式，用来对比"人权"和"全世界"哪一个更重要。然而在这种情况下，我们应该使用名词形式"重要性"来作比较的对象。修正后的句子是"人权的重要性比全世界更重要"，通过使用"重要性"这个词，我们可以清楚地表达出比较的意图。当然，这只是一种可能的修正方法，具体的修正方案还需要结合语境和说话者的意图来判断。原句中"人权还是全世界我们还没决定"，在这部分句子中"还"字使用不当，给人一种语焉不详的感觉。修正后的句子是"人权还是全世界这个问题我们还没决定"，通过加上「这个问题」，可以使得句子表达更清晰、精确。注意，这只是其中一种可能的修正方法，具体还需结合实际语境及说话人的意图考虑。原句"人权还是全世界我们还没决定"中的"人权"和"全世界"之间缺少了比较连接词，无法让人明确它们之间的关系。修正后的句子是"人权与全世界哪个更重要，我们还没决定"，通过加入「哪个更重要」，可以明确指出这两者之间的关系，使得句子表达更为清晰。当然，这只是其中一种可能的修正方法，具体还需结合实际语境及说话人的意图考虑。原句"人权还是全世界我们还没决定"的结构不太合理，容易让人误解其真正意图。修正后的句子是"人权还是全世界，我们还没做出决定"，通过把"还没决定"改成了"还没做出决定"，使得整个句子更加顺畅易懂。当然，这只是其中一种可能的修正方法，具体还需结合实际语境及说话人的意图考虑。原句"人权还是全世界我们还没决定"中的"人权"和"全世界"之间缺少了比较连接词，无法让人明确它们之间的关系。修正后的句子是"人权与全世界哪个更重要，我们还没决定"，通过加入「哪个更重要」，可以明确指出这两者之间的关系，使得句子表达更为清晰。当然，这只是其中一种可能的修正方法，具体还需结合实际语境及说话人的意图考虑。原句"人权还是全世界我们还没决定"中的"人权"和"全世界"之间缺少了比较连接词，无法让人明确它们之间的关系。修正后的句子是"人权与全世界哪个更重要，我们还没决定"，通过加入「哪个更重要」，可以明确指出这两者之间的关系，使得句子表达更为清晰。当然，这只是其中一种可能的修正方法，具体还需结合实际语境及说话人的意图考虑。	可是我们还没决定什么是更重要的：人权还是全世界。	其他句子级别错误	可是什么更重要？人权还是全世界？我们还没有决定。
这样的话，人就可以吃绿色食了。	形容词【绿色】作为定语修饰名词【食品】，而不是形容词【绿色】和名词【食】。应将【食】改为{食品}。	这样的话，人就可以吃绿色食品了。	词语误用	这样的话，人们可以吃绿色食品了。
我很想吃妈妈的最拿手采——烤肉。	[采]是一个多义词，可以表示采集、选取等意义，此处用于形容妈妈的拿手技能，不符合语境。正确的用词应该是[菜]，表示妈妈擅长烹饪的食物。应将[采]替换为{菜}。	我很想吃妈妈的最拿手菜——烤肉。	词语误用	我很想吃妈妈的最拿手菜——烤肉。
，过生活中产生了障碍，甚至不得不结束人生生活。	在句首出现了多余的逗号。应删去【，】。【生活】和【人生】意义重复。应删去【生活】。	，过生活中的障碍，甚至不得不结束人生。	标点冗余，词语冗余	，在生活中产生了障碍，甚至不得不结束人生生活。
这个故事来看我们生活很有趣。	【从】是介词，可以表示来源或凭借。【这】表示指示代词，替代上文中提及的事物。此处语境中，应用【从】引导表示来源。应删除【这】。助词【很】表示程度深，一般位于形容词前加强程度。此处语境中，应用【的】连接【生活】和【有趣】。应将【很】改为{的}。	从这个故事来看，我们的生活很有趣。	其他词级错误，词语误用	这个故事来看我们的生活很有趣。
比如，在街上人口密集地方吸烟的活，万一接触小朋友，烟上面的火有危害性。	此处语境中，表达的是行为或活动，应当使用【的地方】，而非名词【活】。应删除【活】。[火]在这里应该具体化为物体，表示火焰燃烧的部分。使用【火星】更贴切。应将【火】替换为【火星】。	比如，在街上人口密集的地方吸烟，万一接触到小朋友，烟上的火星有危害性。	其他词级错误	比如，在街上人口密集的地方吸烟的话，万一接触到小朋友，烟上面的火有危害性。
更说他的影响让我也喜欢照顾别人的性格。	【更说】在这里是多余的修饰语，会影响句子整体的连贯性。删除【更说】能使句子变得更加清晰明确。动词【让】使用不当，此处应该使用动词【使】，搭配【得】一起引导出结果状语。应将【让】改为{使}。【的】在这里是多余的介词，不影响句子的整体意义。删除【的】可以使句子更加紧凑。【性格】在这里是多余的名词，影响句子的整体意义。此处应该是使用【得】引导出结果状语。应将【性格】改为{得}。	他说的影响也使我变得喜欢照顾别人。	词语冗余，词语误用	再说他的影响让我也喜欢照顾别人的性格。
尤其是妈妈，她的眼睛滿是淚水，弟弟則执着我的手，此時，我只聼到妈妈說，醒來了，没事兒了，乖女.…回想起來，這次經歷是我一生中最難以忘記，亦從來没有跟任何人說過這件往事，它是一件歴久不衰的心中往事。	[满]是正确形式，【滿】是其字形错误形式。应将【滿】替换为{满}。[脑]是正确形式，【腦】是其字形错误形式。应将【腦】替换为{脑}。[.)]是多余的标点符号，不应该存在于句子中。应删除[.)]。[.)]是多余的标点符号，不应该存在于句子中。应删除[.)]。[.]和[,]连接在同一句话中，逗号在这里是多余的。应删除[.]前的逗号。[.]和[,]连接在同一句话中，逗号在这里是多余的。应删除[.]前的逗号。[从来]更合适此处语境，表示在此之前未曾有过这样的情况。应将【始未】替换为{从来}。[心中往事]这里的【事】已经涵盖了【往事】的信息，冗余了。应删去[心中往事]中的【事】。	尤其是妈妈，她的眼睛满是泪水，弟弟则执着我的手，此时，我只听到妈妈说，醒来了，没事儿了，乖女。…回想起来，这次经历是我一生中最难以忘记，亦从来没有跟任何人说过这件往事，它是一件历久不衰的心中往事。	字形混淆错误，标点冗余，词语误用，词语冗余	尤其是妈妈，她的眼睛满是泪水，弟弟则执着我的手，此时，我只听到妈妈说，醒来了，没事儿了，乖女…回想起來，这次经历是我一生中最难以忘记，亦从来没有跟任何人说过这件往事，它是一件历久不衰的心中往事。
打个比方，韩国已经实施这项制度已数多年了。	【已】表示事情完成的状态，往往与过去时间连用。【已经】与【了】结合使用，表示行为动作在过去某一时间已完成，强调的是动态过程。此处为过去的事实状态，无需强调过程，去掉【已】即可。	打个比方，韩国已经实施这项制度多年了。	其他词级错误	打个比方，韩国已经实施这项制度数年了。
爸妈我来到汉城学了很多。	此处有两个表示父母的词语，造成了词语冗余。【妈】已经包含了父亲的意思，应删去【爸】。【来到】已经有到达的意思，与【到】重复。应删去【来】。【学习】已经有学到知识的意思，与【了】重复。应将【学了】改为{学到}。【到】已经有了达到的意思，与【多】重复。应删去【多】。	爸妈，我来到了汉城，学到了很多。	词语冗余	爸、妈，我来到汉城学了很多。
不过，出乎他的意料，在这里没有水。	[在]主要表示处于其中、在某事物里面。但在‘没有水’前面的‘在这里’中的‘在’多余。应删去[在]。	不过，出乎他的意料，这里没有水。	标点冗余	不过，出乎他的意料，这里没有水。
可是幼儿的时候这样的办法采用完全理解家族的重要性。	【理解】在这里与整个句子的意义相反，应使用其反义词{无法理解}。	可是幼儿的时候，这样的办法采用完全无法理解家族的重要性。	词语误用	可是幼儿的时候这样的办法采用完全能让孩子理解家庭的重要性。
患然上海的景点少，不过上海有上海的特色，像食品商店那样，在上海可以买其他城市的特产。	【患然】作为连词并不常用，可以替换成【虽然】来引导让步状语从句。原文将【虽然】误用为【患然】。【买】在这里应表示能够在上海购买到其他城市的特产，因此更合适的是用【到】代替【买】。应将【买】改为【到】。	虽然上海的景点少，不过上海有上海的特色，像食品商店那样，在上海可以买到其他城市的特产。	其他词级错误，词语误用	虽然上海的景点少，不过上海有上海的特色，像食品商店那样，在上海可以买其他城市的特产。
考试有时也要死记硬背，所以说学习汉语不是容易，应该努力要通过苦来坚持学下去。	【容易】是个形容词，无法与【不是】连用。应将【容易】改为{不容易}，使其成为一个正确的否定句。形容词【苦】用来修饰抽象概念时通常要变换成偏正短语形式【刻苦】。应将【苦】改为{刻苦}，使其表达更准确。	考试有时也要死记硬背，所以说学习汉语不容易，应该努力要通过刻苦来坚持学下去。	词语误用	考试有时也要死记硬背，所以说学习汉语不是很容易，应该努力，要克服困难，坚持学下去。
像这个故事一样的经驗是我们生活中常常看到的。	【这个】指代具体的、特定的事物，这里的语境应该是泛指一类事物，故应用【这样】来指代。应将【这个】替换为【这样】。	像这样的故事是我们生活中常常看到的。	词语误用	像这个故事一样的事情是我们生活中常常看到的。
据说家里有人抽咽，他们一家人容易得肺癌。	【抽烟】是动词，意思是吸香烟；【抽咽】不是合法的词汇。原文【抽咽】应该是来源于【抽烟】的误写。应将【抽咽】更正为【抽烟】。	据说家里有人抽烟，他们一家人容易得肺癌。	字音混淆错误	据说家里有人抽烟，他们一家人容易得肺癌。
他们的汉语水平很高，这是当然。因为他们是中国人。	【当然】在这里作为副词，用来加强语气，强调某种事实是肯定无疑的。通常情况下，【当然】后面会跟上助词【的】一起使用。应将【当然】改为【当然的】。	他们的汉语水平很高，这是当然的。因为他们是中国人。	其他词级错误	他们的汉语水平很高，这是当然，因为他们是中国人。
但他家由于海拔稍微高，白天头顶烈日，可晚上很凉爽，只有一条被子还不够暖。	【可】为转折连词，然而句子前后无转折之意，【可】在这里用得不合适。应将【可】改为因果关系更紧密的【所以】。	但他家由于海拔稍微高，白天头顶烈日，所以晚上很凉爽，一条被子还不够暖。	标点误用	但他家由于海拔稍微高一些，白天头顶烈日，可晚上很凉爽，只有一条被子还不够暖和。
以前有明的法国思想家说“人间就是社会的动物。	[明的]错误使用，应更改为具有对应意义的形容词[明智的]，才能准确描述人物特征。修正后句子为['以前有明智的法国思想家说']。[‘人间就是社会的动物]缺少句尾结束引用的标点符号[。]，修正后的句子为['人间就是社会的动物。’]。	以前有明智的法国思想家说：‘人间就是社会的动物。’	词语误用，标点丢失	以前有名的法国思想家说：“人类就是社会的动物。
我经常得出这样的结论。“互相不遵重”是最大的原因。	[句号主要用于表示句子的陈述语气，而冒号用于引出下文或列举。][‘互相不尊’是基于前面的‘结论’进一步说明，故应采用冒号引导下文。]应将['.']替换成[:]。[‘未’和‘不’都可以表示否定意义，但在这种情况下，更常用的是‘未’，而不是‘不’。][在这种场景下，用'未尊重'比'不尊重'更自然，不会引起歧义。]应将['不']替换成['未']。	我经常得出这样的结论：‘互相不尊重’是最大的原因。	标点误用，其他词级错误	我经常得出这样的结论：“互相不尊重”是最大的原因。
每个人在生活和工作中。总要遇到许多困难或挫折。	[句号]用来表示句子的结束，此处多出的句号导致句子分割错误。应将多余的[句号]去掉，使用逗号来表示句子间的并列关系。	每个人在生活和工作中，总会遇到许多困难或挫折。	标点冗余	每个人在生活和工作中，总要遇到许多困难或挫折。
这是代沟问题最大的愿因。	【愿因】的原意为愿意的原因，多作名词，此处表示的是代沟问题的最大原因，应用名词【原因】。应将【愿因】替换为{原因}。	这是代沟问题最大的原因。	词语误用	这是产生代沟问题最大的原因。
这短文引起我们需要互相帮助，而且尽义务的精神。	【这】和【短】无法组成一个有效的词汇或短语。根据上下文，应该是【这段】。应将【这短】替换为{这段}。[需要]在这里属于多余的修饰词，因为下文已经明确表达了同样的意思。应删去【需要】。【精神】在这里并不恰当，因为前面已经有【互相帮助】这个动词短语，所以这里不需要重复。应删去【的精神】。【]】在这里是多余的，可能是打字错误。应删去【]】。	这段文字提醒我们需要互相帮助，发扬互相帮助的精神。	其他词级错误，词语冗余	这短文教育我们需要互相帮助，而且尽义务的精神。
自然原则的角度来讲，这是很正常的事象。	【事象】与上下文语境不符，应该为【现象】。【事象】是日本汉字，原意为事实、事物、景象等。在这里，应将【事象】替换成【现象】以达到最佳语境贴切度。	从自然原则的角度来讲，这是很正常的现象。	词语误用	自然原则的角度来讲，这是很正常的现象。
一个人能力是有限的，也就是说：世上逢人都好运顺利的。	【是有限的】中已经有【的】作为定语标志，因此不用额外加上【能力】来限定。此处去掉【能力】能使句子更加清晰准确。此处逗号无意义，删去逗号不会影响原句意思。【都】与【都】重复，只需保留一个即可。	一个人的能力是有限的，也就是说，世上不可能逢人都好运顺利的。	词语冗余，标点冗余	一个人能力是有限的，也就是说：世上逢人都好顺利。
最坚强的证据是，几乎每个小孩都先学叫“爸爸，妈妈”这两个字才学其他东西。	[是]作为判断句的标志，引导后面的判断内容，因此后跟冒号更合适，用来引导一个具体的事实情况。原句中的逗号无法有效地表明引出的内容属于进一步的说明。应将[是，]替换为[是:]。[爸爸][妈妈]中间的逗号冗余，作为一个整体称呼，在汉语中通常不加标点。应删去[爸爸，妈妈]中间的逗号。	最坚强的证据是：几乎每个小孩都先学会叫“爸爸妈妈”这两个字，才学会其他东西。	标点误用，标点冗余	最有力的证据是，几乎每个小孩都先学叫“爸爸，妈妈”这两个词才学其他东西。
解决代沟这个难题，我试提出几点看法：在行为方式方面，当父母的应该以身作则，在人生漫长的日子里，移默化地影响子女的言行举动。	【代沟】是一个问题或现象，而不是具体的难题。应将【难题】替换为{问题}。此处是泛指整个一生，而非特定的某几天。应将【日子】替换为{人生}。成语应该是【潜移默化】，表示不知不觉地受到影响。应将【移默化】替换为{潜移默化}。	解决代沟这个问题，我试提出几点看法：在行为方式方面，当父母的应该以身作则，在漫长的人生里，潜移默化地影响子女的言行举止。	词语误用	解决代沟这个难题，我试提出几点看法：在行为方式方面，当父母的应该以身作则，在人生漫长的日子里，潜移默化地影响子女的言行举止。
真是一個有意議的假期呵。	【有意義】是一个书面语色彩较重的词语，常用来形容事物有意义有价值，用在这里显得不太自然。应将【有意義】替换为口语化程度更高的【有趣】。语气词【呵】更常用于文学作品或者古文中，而在口语或者一般的现代汉语中，【呵】并不常用。应将【呵】替换为常见的口语语气词【啊】。	真是一个有趣的假期啊。	词语误用，标点误用	真是一个有意义的假期呵。
我打个比喻，就是从小一起長大的玩伴，他们彼此都互相了解对方的背景、教育、什至乎对方的父母，在这一方面，感情的基础上，都比一见钟情的机缘，来得扎实。	【长大】中的【长】字书写错误，正确的应该是【长】。应将【長大】更正为【长大】。[背景、教育、]这三个项目是列表形式，所以应用逗号隔开。此处，【、】是多余的，应删除。	我打个比喻，就是从小一起长大的玩伴，他们彼此都互相了解对方的背景、教育，甚至乎对方的父母，在这一方面，感情的基础上，都比一见钟情的机缘，来得扎实。	字形混淆错误，标点冗余	我打个比方，就是从小一起长大的玩伴，他们彼此都互相了解对方的背景、教育甚至于对方的父母，在这一方面，感情的基础，就比一见钟情来得扎实。
据测算，一块价值0.2元的口香糖，清理成本要1.1元，假若人们都乱吐口香糖，那一年的清理费用就要花掉很多钱，所以作为每个公民我们要对绿化环保有责任。	【有责任】和【负责】在这里是同义重复，只需要保留一个即可。应将【有责任】替换成【负责】，表达简洁。【要花掉】在这里用来表示‘花费’的含义，但通常在口语中使用，书面语更推荐使用【花费】。应将【要花掉】替换成【花费】，让句子更加正式。	据测算，一块价值0.2元的口香糖，清理成本要1.1元，假若人们都乱吐口香糖，那一年的清理费用就要花费很多钱，所以作为每个公民，我们要对绿化环保负责。	词语误用	据测算，一块价值0.2元的口香糖，清理成本要1.1元，假若人们都乱吐口香糖，那一年的清理费用就要花掉很多钱，所以作为一个公民我们要对绿化环保有责任。
代沟，意思是指两代人之间在行为方式，生活态度以及价值观念等的不同看法。	【指】在这里是多余的指示代词，容易引起歧义。应该删除。【意思是指】在这里应该被替换为更常见的成语【是指在...方面】，以增加句子的连贯性。	代沟，意思是两代人之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面的不同看法。	词语冗余，词语误用	代沟，意思是指两代人之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面的不同看法。
随着我们社会对文明行为的变化，在场所吸烟也要受到变化以便更符合现代社会对人民的要求。	【变化】作为名词表示事物产生显著的差别，【要求发生变化】中的【要求】起到了明确【变化】具体内容的作用，与【变化】有重复。删除【变化】以避免重复。[更符合]中的【更】表示比较的程度加深，但此处并无对比之意，可省略以提高语言准确性。	随着我们社会对文明行为的要求发生变化，在公共场所吸烟也要随之变化以便更符合现代社会对人民的要求。	词语冗余	随着我们社会对文明行为的规范，在什么场所吸烟也要发生变化，以便更符合现代社会对人民的要求。
随着人口的增加人们对食物的要求量也变多了。	【随着人口的增加】和【人们对食物的要求量也变多了】是两个分句，复合句中各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【人口的增加】之后添加逗号。	随着人口的增加，人们对食物的需求量也变多了。	标点丢失	随着人口的增加，人们对食物的要求量也变多了。
现在的我不能像以前轻轻松松地过日子，应该努力学习了。	成语【轻轻松松】在这里和其后的【过日子】意义重叠，使得语义重复。应删除多余的词语，保留【那样轻松】。	现在的我不能像以前那样轻松地过日子，应该努力学习了。	词语冗余	现在的我不能像以前轻轻松松地过日子了，应该努力学习了。
至少，年青一代早已跨出了任由父母摆步的枷锁。	【年轻】与【年青】虽然均含有‘年纪不大’的意思，但侧重不同。【年轻】侧重生理年龄，意指岁数不大，年龄较小；【年青】侧重心理状态，即充满活力，少壮、青春。此处应用【年轻】而非【年青】。【摆布】意为操纵、支配，多用于否定句中，表示不受别人控制。【摆步】为错误用法。此处应用【摆布】而非【摆步】。	至少，年轻一代早已跨出了任由父母摆布的枷锁。	词语误用	至少，年青一代早已跨出了任由父母摆布的枷锁。
在日本，饭馆里有吸烟座位和不吸烟座位。在公司里也有“吸烟休息室”。	[有]用于表示拥有、存在等意义，此处应改为用于表示设置、配备等意义的{设}，以更贴切地描述饭馆设置了吸烟区和非吸烟区。[座位]通常用于描述座椅等具体的座位，此处应改为用于描述区分出的不同功能区域的{区域}，以便更加准确地表达饭馆划分出了吸烟区和非吸烟区。[吸烟休息室]通常用于描述专门供人抽烟的房间，此处应改为用于描述公司内部划分为吸烟人的特定区域的{吸烟区}，以便更加明确地表达公司在内部设立了吸烟区。[:]表示引述、解释等含义，此处误用于句尾，应改为准确表示句尾的[.]。	在日本，饭馆里设有吸烟区和非吸烟区。在公司里也有‘吸烟休息室’。	词语误用，标点误用	在日本，饭馆里有吸烟区和不吸烟区，在公司里也有“吸烟休息室”。
这样才能远满的解决“代沟”的问题的。	[远满]并不是一个标准词汇，应更改为[圆满]来与[解决]相配搭。‘代沟’的问题需要用合适的方式进行解决，故将[远满]更改为[圆满]，使其表达准确。[问题]后的[的]为多余助词，句子中已有标点符号[.]，无需额外加入[的]。应删除多余的助词，保留正确的句尾标点符号。	这样才能圆满的解决‘代沟’的问题。	词语误用，标点冗余	这样才能圆满地解决“代沟”的问题。
代沟唯一的解決就是双方讓一步，互相接近，互相承認对方，也要互相学习对方，就是了解对方。	[解决]和[方法]两词均有解决问题之意，但在原句中造成了重复。应将[解决]改为[方法]以避免重复。[讓]与[让]读音相似，书写者误将正确形式[让]写成了[讓]。应将[讓]更正为[让]。[承認]与[承认]读音相似，书写者误将正确形式[承认]写成了[承認]。应将[承認]更正为[承认]。[对]与[對]读音相似，书写者误将正确形式[对]写成了[對]。应将[對]更正为[对]。	代沟唯一的解决方法就是双方让一步，互相接近，互相承认对方，也要互相学习对方，就是了解对方。	词语冗余，字音混淆错误	代沟问题唯一的解决方法就是双方都让一步，互相接近，互相承认对方，也要互相学习对方，就是了解对方。
这件事对已经毕业的中级教练来说来毫无相干。	[来]属于虚词，与[中级教练]不构成任何固定搭配。删除【来】可以使得整个句子更加精炼且不会失去原意。应删去多余的【来】。	这件事对已经毕业的中级教练来说毫不相干。	其他词级错误	这件事对已经毕业的中级教练来说毫不相干。
这就是代沟，意思是指两代人（父母与子女）之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在的差导。	【差导】不是一个常见的词汇。此处应该是要表达两代人之间的【差异】，即不同之处。应将【差导】更正为{差异}。	这就是代沟，意思是指两代人（父母与子女）之间在行为方式、生活态度以及价值观方面存在的差异。	词语误用	这就是代沟，意思是指两代人（父母与子女）之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在的差异。
所以，吸烟不仅给我们带来好处，也带来很大的环处。	[环处] 是错误的表达，其正确形式应该是 [坏处]。应将 [环处] 替换成 [坏处]，以便更准确地传达句子的意义。	所以，吸烟不仅给我们带来好处，也带来很大的坏处。	词语误用	所以，吸烟不仅给我们带来好处，也带来很大的坏处。
不过，母亲每次不让我放弃，给我信心，勇气。	【每次】在这里造成了重复的信息，删除【每次】能使句子更加简洁明确。在【信心】和【勇气】之间，需要用连词【和】连接这两个并列成分。	不过，母亲不让我放弃，给我信心和勇气。	词语冗余	不过，母亲每次都不让我放弃，给我信心，勇气。
今天不理老人，都委托医院的人越来越多，但我的父母给他们准备医院里最良好的条件，而且父母拼命地料理他们.母亲虽然自己的身体很不好，父亲工作工百忙之中，也照顾他们。	[今天]是一天的第一天，可以作为句子的开头；而[今]只表示现在，没有明确的时间概念，不适合作为句子的开头。将['今']改为['今天'],能更清晰地表明时间背景。[都]在这里用来强调忽略老人的现象越来越普遍，但它并不能起到连接作用，使得句子连贯。去掉['都']后，原句变为[委(tgt_interval)[托]]，尽管原句语法上是正确的，但从流畅度上看，增加逗号后会使得句子更加通顺，使其成为并列结构：`今天，不理老人的人越来越多，委托医院的人也越来越多`。原文中 ['他'在[人]]指的是 '我的父母'，因此此处的单数代词与前文并不匹配，应将 ['他'] 改为 ['他们']，以保持代词与名词的对应关系。这样，句子中的['他们']就能够代表 ['我的父母']，表达出他们尽力照顾别人的意思。原文中 '[.]', 是多余的标点，因为它并没有起到应有的标点作用。原句不需要任何标点，'[.]'的存在反而打断了句子的连贯性。将 ['.'] 改为 [')'], 可以避免无意义的断句，增强句子的连贯性。[的]在这里表示所属关系或修饰关系，而在原句中应该用['得']来表示程度，强调 ['身体很不好'] 的程度。将 ['的'] 改为 ['得'], 可以准确地表达出 ['身体很不好'] 的强烈程度。[工百]可能是 ['工作百忙'] 的误写，误将 '作' 写成了 '百'。正确的应该是 ['工作百忙之中']，在这里 ['工百'] 实际上是没有意义的。将 ['工百'] 改为 ['工作'], 能够更准确地传达出 '父亲在繁忙的工作中' 的意思。原文中 '[,]', 是多余的标点，因为它并没有起到应有的标点作用。原句不需要任何标点，[,]的存在反而打断了句子的连贯性。将 [,] 改为 ['.'], 可以避免无意义的断句，增强句子的连贯性。	今天，不理老人的人越来越多，但我的父母给他们准备了医院里最好的条件，而且父母拼命地照料他们。母亲虽然自己的身体很不好，父亲在百忙之中，也照顾他们。	其他词级错误，标点冗余，字音混淆错误	今天不理老人，都委托医院的人越来越多，但我的父母给他们准备医院里最良好的条件，而且父母拼命地照料他们，母亲虽然自己的身体很不好，父亲工作于百忙之中，也照顾他们。
比方說偶然的機會相遇也是一個落入情网的可能性。	【一個】是一个量词，用于单数名词之前。【种】也是量词，可用于抽象事物，表示类别或种类。【一个】与【种】在这里都是用来表示【落入情网的可能性】的数量，但后者更合适。应将【一個】替换成【种】。	比方说偶然的机会相遇也是一种落入情网的可能性。	词语误用	比方说偶然的相遇也是一个落入情网的可能性。
生活水平高的人因为生存的门题已经解决了。所以对吃很讲究。	[门]在这里指代问题不恰当，应使用【问】来替代。【问题】特指待解决的疑难情况。应将【门题】改为{问题}。	生活水平高的人因为生存的问题已经解决了。所以对吃很讲究。	词语误用	生活水平高的人因为生存的问题已经解决了，所以对吃很讲究。
做父母一点也不容易。希望大家也能做到好的父母。	【做到】在此处属于动词+补语形式，表示完成某项任务或达到某种程度，不太适用于评价人的角色和品质。而【做好】表示尽力而为，更贴切于表达期望别人做好父母的角色。应将【做到】替换成【做好】。	做父母一点也不容易，希望大家也能做好父母。	词语误用	做父母一点也不容易，希望大家也能做好的父母。
我长得也象中国人，很少人认出我是韩国人，这种事，对我来说很有意思，很不错。	[长得像]是常见的说法，表示外貌特征与某人相似；而[长得得]不是一个正确的表达。将[得]更改为[像]可以修正这个错误。[来说]是一个常用的表达，用于强调事物对说话者的主观意义；而[的来说]不是一个正确的表达。将[的]更改为[得]可以修正这个错误。	我长得像中国人，很少有人认出我是韩国人，这种事对我来说很有意思，很不错。	词语误用	我长得也像中国人，很少人认出我是韩国人，这种事，对我来说很有意思，很不错。
因为，虽然父母给孩子的爱情是义务的，但难以实践的。	逗号【，】在这里是多余的。原句中的【因为】和【虽然】已经构成了连贯的因果转折关系，无需再使用逗号隔开。应删除逗号。	因为虽然父母给孩子的爱情是义务的，但难以实践。	标点冗余	因为，虽然父母给孩子爱是义务的，但却是难以实践的。
然不然，我们在异国他乡的重逢，不能实现。	[然不然]是一个错误的表达，正确的应该是转折连词【然而】。更正错误的【然不然】使得整个句子更加通顺。将【然不然】更改为【然而】可以修复此错误。	然而，我们在异国他乡的重逢，不能实现。	其他词级错误	要不然，我们在异国他乡的重逢就不能实现了。
特别是非州情况和环境非常恶劣，每年因饥饿死去很多人。	[非州]应该是【非洲】。由于输入错误或者拼写错误，使得单词拼写不准确。应将错误的单词【非州】更正为正确的单词【非洲】。	特别是非洲的情况和环境非常恶劣，每年因饥饿死去很多人。	其他词级错误	特别是非洲情况和环境非常恶劣，每年因饥饿死去很多人。
也许有人说谈恋爱也会帮助学生更加努力学习，因为恋爱是一种活力的源泉，它使学生活力泼泼、充满信心。	[恋爱是一种活力的源泉，它使学生活力泼泼]和[充满信心]属于同一层次的内容，中间不应该插入逗号。应删除多余的逗号。	也许有人说谈恋爱也会帮助学生更加努力学习，因为恋爱是一种活力的源泉，它使学生活力泼泼、充满信心。	标点冗余	也许有人说谈恋爱也会帮助学生更加努力地学习，因为恋爱是一种动力的源泉，它使学生活力四射、充满信心。
他同意了，就进行安乐死的方法处理。	【就】用来表示顺承关系，表示某件事情紧接着另一件事情发生。这里由于出现了逗号隔开两部分内容，使得句子断裂，出现了【就】与上半句脱节的问题，多余的逗号造成了【就】无法引导下半句。应删去逗号让句子完整连贯。	他同意了安乐死的方法处理。	标点冗余	他同意了，就采用安乐死的方法处理。
大家都期望别人来服待自己，享受现成的成果。	【服务】和【服待】在意义上是有区别的，【服务】一词应用广泛，多指为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，侧重于行为过程，如：餐饮服务、公共服务等。而【服待】多用于家庭成员之间或是仆人对待主人等非正式场合的照顾行为，侧重于亲自照料的态度，如：服侍父母、服侍病患。在这里，更合适的词语应该是【服务】，能准确地表达出期待他人为自己付出劳动的意义。因此，应将【服待】替换成{服务}。	大家都期望别人来服务自己，享受现成的成果。	词语误用	大家都期望别人来服侍自己，享受现成的成果。
为了好的生活。	[好]在这里是多余的，因为它已经在后面的[生活]中得到了体现。应去掉[好]。	为了过上好的生活。	词语冗余	为了更好地生活。
生活在一个像曼谷的大城市，是不容易的，就是说一个有孩子的家庭，每天很忙，一方面要做生意，一方面要陪養孩子，要带孩子到学校念书。	【一个】在这里是多余的，可以删除。句子应该是：生活在像曼谷这样的大城市，是不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。应删去【一个】。【是】在这里是多余的，可以删除。句子应该是：生活在像曼谷这样的大城市，是很不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。应删去【是】。【方面】在这里是多余的，可以替换为【既要】。句子应该是：生活在像曼谷这样的大城市，是很不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。应将【方面】替换成【既要】。【方面】在这里是多余的，可以替换为【又要】。句子应该是：生活在像曼谷这样的大城市，是很不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。应将【方面】替换成【又要】。【念书】在这里是多余的，可以删去。句子应该是：生活在像曼谷这样的大城市，是很不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。应删去【念书】。	生活在像曼谷这样的大城市，是不容易的，因为一个有孩子的家庭，每天都很忙，既要做生意又要陪伴教育孩子，还要接送孩子上学。	词语冗余	生活在一个像曼谷的大城市，是不容易的，就是说一个有孩子的家庭，每天很忙，一方面要做生意，一方面要培养孩子，要带孩子到学校念书。
这一点虽有些对人的身体坏文处，但可以帮饥饿者吃顿饭。	[些对]是多余的，此处表示转折的关系，应使用关联词【虽然】替代。修正后的句子为：这一点【虽然】对人的身体有些坏处，但可以帮助饥饿者吃顿饭。[坏文]使用错误，应使用成语【坏处】，表示负面的影响。修正后的句子为：这一点虽然对人的身体有些【坏处】，但可以帮助饥饿者吃顿饭。	这一点虽然对人的身体有些坏处，但可以帮助饥饿者吃顿饭。	词语冗余，词语误用	这一点虽有些对人的身体坏处，但可以帮饥饿者吃顿饭。
有许多父母對孩子總是有求必應，但過度的寵溺卻反而害了孩子。	动词【宠】和名词【爱】组成的双音节词【宠爱】，更贴切地表达了【對孩子總是答應任何要求】的情感色彩。应将【寵溺】改为{宠爱}。	有许多父母对孩子总是有求必应，但过度的宠爱却反而害了孩子。	词语误用	有许多父母对孩子总是有求必应，但过度的宠溺却反而害了孩子。
而且，读完书候，留下非常不捨的感情。	[，]作为句子内部分隔符，在【读完书】和【候】之间出现了多余的使用，导致阅读时不够自然流畅。建议删除该冗余标点，使得整个句子更加连贯。[候]作为时间副词，其后的标点应该是[，]而不是[。]，因为在原句中，【留下非常不捨的感情】是对前面事件【读完书候】的补充说明，因此它们之间的停顿应该用逗号表示。	而且读完书，候，留下非常不舍的感情。	标点冗余，标点误用	而且，读完书后，留下非常不舍的感情。
我从来都保持勤奇，实事求是的态度，努力奋斗。	形容词【勤奇】并不是常用词汇，而且此处应该是用来修饰态度，因此更合适的词应该是【勤奋】。应将【勤奇】替换为{勤奋}。	我从来都保持勤奋，实事求是的态度，努力奋斗。	词语误用	我从来都保持勤奋，实事求是的态度，努力奋斗。
在外边吃对身体多不好啊’。	在表达强烈情感或询问时，句子末尾应用感叹号。【’】作为引号的结束标志，不应该用在句末。应将【’】替换为【！】。	在外边吃对身体多不好啊！	标点误用	在外边吃对身体多不好啊。
不过我希望你们知道我对你们的爱情。	【爱情】在这里表示我对你们的感情，其本身就包含了深厚的情感意义，而【对你们的】也是表达了这一层意思，造成了词语冗余。应删去【对你们的】以避免重复。	不过我希望你们知道我对你们的爱。	词语冗余	不过我希望你们知道我对你们的感情。
这样时候、父母对孩子的影響很重要。	[这时候]作为时间状语修饰整个句子，比[这样]更贴切。应将[这样]替换成[这时候]。[时期]一词后面跟的是名词短语，无需在此处分隔，删除逗号即可。[影响力]是[影響力]的简体形式，可以避免拼写错误。应将[影響]替换成[影]。[影响力]是[影響力]的简体形式，可以避免拼写错误。应将[量]替换成[响]。	这时候，父母对孩子的影响力很大。	词语冗余，标点冗余，字形混淆错误	这样时候，父母对孩子的影响很重要。
如果这样的情况的话，他的家里人要等到他的心藏停止、而且需要很多钱。	[如果这样的话]表示转折关系，其本身已经包含了条件，因此不必再赘述[情况]。应删除[情况]，保留[话]，以保证句子流畅。[心脏]是人体器官，用于维持血液循环，其功能包括收缩和舒张。而这里的错误使用了不存在的词语【心藏】。应将【心藏】更正为正确的词汇【心脏】。[心脏停止跳动]表示心脏不再工作，与上文中提到的等待有关。而原句只提到了【跳动】，使得意思不完整。应补充【停止】，使之变为完整的短语【心脏停止跳动】。	如果这样的话，他的家人要等到他的心脏停止跳动，而且需要很多钱。	词语冗余，词语误用，词语丢失	如果是这样的情况的话，他的家里人要等到他的心脏停止，而且需要很多钱。
他们都特别主意流行歌曲给青少年的影响。	[主意]的主要意思是想法、主张或意见，而在本句中，应用[注意]，意为留心、留意，更符合语境。因此，应将[主意]替换为[注意]以修正错误。	他们都特别注意流行歌曲给青少年的影响。	词语误用	他们都特别注意流行歌曲给青少年的影响。
它是从美国来的、是黑人的音乐。	顿号主要用于列举，此处列举只有一项，不需要顿号。应删除【、】。	它是从美国来的，是黑人的音乐。	标点冗余	它是从美国来的，是黑人的音乐。
不过他和他的哥哥、姊姊的年龄差大。他上学的时候，已经他们做工作或帮助爷爷的工作。	[年龄差]本身就是衡量差距大小的词汇，无需额外增加表示程度的[大]。应删去[大]。[开始]一词中已经包含了时间上的已然之意，无需另外使用[已]。应删去[已]。	不过他和他的哥哥、姐姐的年龄差很大。他上学的时候，他们已经开始工作或帮助爷爷的工作。	词语冗余	不过他和他的哥哥、姊姊的年龄差距大，他上学的时候，哥哥和姊姊们已经他们做工作或帮助爷爷工作了。
也许对有些来说是必要的。	【些】作为量词，用于可数名词的单数形式前，表示数量小或不定的数量，此处使用不当。正确的搭配应该是【些人】，表示一部分人的意思。应在【些】后面添加【人】。	也许对有些人来说是必要的。	词语丢失	也许对有些人来说是必要的。
我看到了兵马诵时非常感动。	【兵马俑】指的是古代殉葬用的陶质或木质的人物和马匹的俑像。与之对应的错别字是【诵】。【诵】与{俑}字形相似，导致了此处的拼写错误。应将【诵】更正为{俑}。	我看到兵马俑时非常感动。	字形混淆错误	我看到了兵马俑时非常感动。
我本人也相信，只要多一个人献出愛心，就多一个人会得到健康的人生和生活。	[爱]的繁体形式是【愛】，不应使用简体【爱】的拼音。应将【愛心】替换为{爱心}。	我本人也相信，只要多一个人献出爱心，就多一个人会得到健康的人生和生活。	拼写错误	我本人也相信，只要多一个人献出爱心，就多一个人会得到健康的人生和生活。
第二天因于都生病了。	[因]是介词，其后需接名词性的宾语，表示原因，但在当前句子中，并无合适的名词性宾语与其搭配。故判断此处在表示原因的同时，也表示时间概念，应当将独立的两句话合并为一句话。因此，【因】引导的时间状语应与主句间用逗号隔开。应将句子结构调整为“第二天，于都生病了。”。	第二天，于都生病了。	标点丢失	第二天因为都生病了。
信中，我寄上简历，工作经验，成績及本人特長，以供参考。	[寄上]在这里不太恰当，应该使用[附上]来表达将文件随信一同发送的意图。应将[寄上]替换为[附上]。[成績]在这里应该是笔误，应该使用正确的词语[成绩]。应将[成績]替换为[成绩]。	信中，我附上简历、工作经验、成绩及特长，以供参考。	词语误用	信中，我寄上简历、工作经验、成绩及本人特长，以供参考。
这样的东西比较便宜的原因是不用太多的工夫。	【便宜】已经表示价格低廉，无需加上【比较】再次强调。应删除【比较】。【太多】已表示量多，无需再用【工夫】来强调其为时间。应将【工夫】改为【太多工夫】。	这样的东西便宜的原因是不用花费太多工夫。	词语冗余	这样的东西比较便宜的原因是不用太多的功夫。
目前，年轻人几乎都可以操作电脑，很少见像我们父母亲世代的人会操作电脑。	[世代]在这里的意思是世系或年代久远，用来形容父母亲时代的人不太恰当。使用{一代}可以更准确地表达出上一辈人的含义。应将【世代】替换成{一代}。	目前，年轻人几乎都会操作电脑，很少见我们父母亲那一代人会操作电脑。	词语误用	目前，年轻人几乎都可以操作电脑，很少见像我们父母亲时代的人会操作电脑。
我几个兄弟姐妹都是在这親爱的母校，由不辞劳苦的老師们諄諄地教导我们成长。	[親爱]误写为[親愛]，正确的写法应该是[亲爱]。应将[親愛]更正为[亲爱]。[老級s]误写为[老級s]，正确的写法应该是[老师]。应将[老級s]更正为[老师]。	我几个兄弟姐妹都是在这亲爱的母校，由不辞劳苦的老师们谆谆地教导我们成长。	其他词级错误	我几个兄弟姐妹都是在这亲爱的母校，由不辞劳苦的老师们谆谆地教导我们成长。
我们是不是一个人生活的而是大家都一起生活的。	[的]在句子中作助词使用，此处表示领属关系，但在表示转折关系的关联词【不是……而是……】中间作多余的成分。应删去此[的]，使得句子更简洁流畅。[的]在句子中作助词使用，此处表示领属关系，但在表示转折关系的关联词【不是……而是……】中间作多余的成分。应删去此[的]，使得句子更简洁流畅。	我们是不是一个人生活，而是大家都一起生活。	词语冗余	我们不是一个人生活的，而是大家都一起生活的。做事
他绝对不干涉我的生活习贯。	[绝对不]在这里使用不恰当，应该使用[绝对不会]来加强否定语气。原文中缺少了[会]，使得整个表达不够准确。[习贯]在这里使用不恰当，应该使用正确的词语[习惯]。	他绝对不会干涉我的生活习惯。	词语误用	他绝对不干涉我的生活习惯。
你结婚之后，只为了我和弟弟的教育，让我们住在汉城，你一个人住在那么远的地方睡在小的房间，很辛苦，我都知道。	逗号用来连接两个意义相关的分句，但在本句中，【住在那么远的地方】与【睡在小的房间】并非意义上紧密关联的两个分句，不应使用逗号连接。应删除逗号。	你结婚之后，只为了我和弟弟的教育，让我们住在汉城，你一个人住在那么远的地方，睡在小的房间，很辛苦，我都知道。	标点冗余	你结婚之后，只为了我和弟弟的教育，让我们住在汉城，你一个人住在那么远的地方，睡在小的房间里，很辛苦，我都知道。
每个人都有里面的需要。	【里面】是方位词，表示事物内部；【自己】代词，指本人。此处指每个人的内在需求，应使用【自己】替代【里面】。	每个人都有自己的需要。	词语误用	每个人都有自己的需要。
我承认“安乐死”。但是还没解决的问题很多。	【解决】在这里是及物动词，已有【没】作为否定标志，无需再使用【没】+【解决】的搭配，导致词语冗余。应将【没解决】改为【没有解决】。	我承认“安乐死”，但是还有很多问题没有解决。	词语冗余	我同意“安乐死”，但是还没解决的问题很多。
他小时候、日本还很贫困。	在现代汉语中，顿号（、）多用于列举同类事物，一般用于列举或并列性质的成分。逗号（，）用于复句内部主语相同的分句之间，表示停顿。【他小时候】作为句子主干，不需要与其他分句并列使用顿号，应用逗号表示停顿。将顿号替换为逗号以符合现代汉语的习惯。	他小时候，日本还很贫困。	标点冗余	他小时候，日本还很贫困。
总之，在后进国内，没办法不吃绿色食品。	【在后进国内】与【吃绿色食品】中的【吃】属于语义重复。应删去【吃】。	总之，在后进国内，没办法不绿色食品。	词语冗余	总之，在发展中国家中，没办法不吃“绿色食品”。
如果这样那么法律上也可以充许安乐死。	动词【允许】表示许可、同意，可以搭配【安乐死】作为宾语。动词【充许】并非常用词汇，疑似为拼写错误。应将【充许】替换为{允许}。	如果这样，法律上也可以允许安乐死。	词语误用	如果这样，那么法律上也可以允许安乐死。
虽然社会变化越来越快，但是我们更努力解决这代沟问题。	[但是]是连词，表示转折，用来连接表示相反或相对意思的分句。这里是单句，无需使用连词。应删去[但是]。	虽然社会变化越来越快，但我们更努力解决这代沟问题。	标点冗余	虽然社会变化越来越快，但是我们应该更努力解决这代沟问题。
我的丈夫为了照顾两个孩子，放弃日班，做夜班，为了早上可以照顾孩子、多和孩子交流，使孩子有天倫之乐。	【做夜班】在这里的意思是从晚上工作到早晨。而原文句子想要表达的是从白天的工作转为夜晚的工作，因此使用【做】并不合适，应该使用【改做】来强调这种转变。此外，为了让句子更加地道，我们将最后的【使孩子有天倫之乐】修正为【让孩子享受天伦之乐】。	我的丈夫为了照顾两个孩子，放弃日班，改做夜班，为了早上可以照顾孩子、多和孩子交流，让孩子享受天伦之乐。	词语误用	我的丈夫为了照顾两个孩子，放弃日班，上夜班，为了早上可以照顾孩子、多和孩子交流，使孩子有天伦之乐。
但如果对先进国来说就不一样了，他们的生活很丰富，也希望在更多的方面享受更多的东西，其中一个就是“吃”他们解决了基本的问题后就开始享受了“吃”他们希望更美，新鲜的食品来滿足他们的胃口，人们就想到了更新鲜更自然更为身体好的绿色食品，在这样的情况下我也希望人问食用更有利于健康的食品。	【享受】在这里应该接具体的事物，即【美食】，而非空洞的抽象名词【吃】。应将【开始享受了“吃”】改为【开始享受美食了】。【满足】在这里是及物动词，无需接宾语代词【他们的】。应删除多余的【他们的】。句尾应用句号表示句子结束，而不是逗号。应将句尾的逗号改为句号。【人問】应该是错别字，正确的词语应该是【人们】。应将【人問】改为【人们】。此处应使用【食用】作为动词，而不应加上多余的【问】。应将【问食用】改为【食用】。	但如果对先进国来说就不一样了，他们的生活很丰富，也希望在更多的方面享受更多的东西，其中一个就是“吃”——他们解决了基本的问题后就开始享受美食了，他们希望品尝更新鲜更自然的食物来满足他们的胃口，人们就想到了更新鲜更自然更为身体好的绿色食品，在这样的情况下，我也希望人们食用更有利于健康的食品。	词语误用，词语冗余，标点误用，字音混淆错误	但如果对先进国来说就不一样了，他们的生活很丰富，也希望在更多的方面享受更多的东西，其中一个就是“吃”。他们解决了基本的问题后就开始享受了“吃”。他们希望更美、新鲜的食品来滿足他们的胃口，人们就想到了更新鲜更自然更为身体好的绿色食品，在这样的情况下我也希望人们食用更有利于健康的食品。
提出离婚也有很多原因。没有爱情或爱情减少了只是原因之一。	[很多]与[之一]均表示数量多，重复出现使得语言过于繁复。应将[很多]删除，用简洁的[之一]代替。[只]和[之一]均有强调之意，重复使用会使语言过于繁琐。应将[只]删除，保留强调意味更重的[之一]。	提出离婚的原因有很多。没有爱情或爱情减少只是其中之一。	词语冗余	提出离婚也有很多原因，没有爱情或爱情减少了只是原因之一。
虽然有的人还是吃无放农药的东西.但是会很贵的，也就是小部分的人吃这些东西。	[吃无]在这里表示【喜欢吃没有放农药的食物】，但是“吃无”并不是一个标准的词语，应将[吃无]更正为[喜欢]。[东西]一词作为名词表示物体或物质，这里应该用作代词表示前面所述的事物。为了强调价格高昂以至于只有少数人才能承受得起，应将【东西】前的【的】更改为助动词【得】，即变为【得起这些东西】。	虽然有的人还是喜欢吃无农药的东西，但是会很贵的，也就只有小部分的人吃得起这些东西。	词语误用	虽然有的人还是吃不放农药的东西，但是会很贵的，也就是小部分的人吃这些东西。
因此，我们必需要找到即能安全,又能提高“绿色食品”產量的新技術。	【既能】和【又能】是关联词，表示两个并列的关系，中间不应该使用逗号。应将【即】和【能】之间的逗号删除，改为空格。句子中的【綠色食品】是繁体形式，应该写成简体形式【绿色食品】。应将【綠色食品】更改为【绿色食品】。	因此，我们必须找到既能安全又能提高“绿色食品”产量的新技术。	标点误用，词语误用	因此，我们必须找到既安全、又能提高“绿色食品”产量的新技术。
原因有两种。	[原因有两种]作为一句话的结束已经表明其完整性，此处的句号属于多余的标点。应删去句尾的句号。	原因有两种。	标点冗余	原因有两个。
可是不幸的是世界上的千变万化，另外人民的人情关系，崇教信仰及风俗习惯都具有攸久的历史。	[世界上的千变万化]与[人民的人情关系]是并列关系的分句，属于复合句的一部分，应在其间加上逗号作为句间的连接符号。因此，应将错误的【世】替换为正确的`,`。[攸久]不是一个常见的词语，正确的应该是【悠久】。因此，应将错误的【攸】替换为正确的【悠】。	可是不幸的是，世界上的千变万化，人民的人情关系，崇教信仰及风俗习惯都具有悠久的历史。	标点冗余，拼写错误	可是不幸的是世界上的千变万化，另外人民的人情关系，宗教信仰及风俗习惯都具有悠久的历史。
但是如果他们能用理由来考虎，这个问题就很容易解决的。	【考虎】一词为错别字，正确的词汇应该是【考虑】，表示思考、权衡。在这里，句子表达的是‘如果他们能用理由来思考’的意思。应将【考虎】替换为{考虑}以修正此错误。	但是如果他们能用理由考虑，这个问题就很容易解决的。	词语误用	但是如果他们能用理由来考虑，这个问题就很容易解决了。
那时候我知道女性的各种各样的部分。	【各种各样的】应修饰名词【女性】，而非【部分】。应将【女性的】改为【各种各样的】。	那时候我知道各种各样的女性的部分。	词语误用	那时候我知道女性的各种各样的特点。
那天是五月一日。人特别多。	[.]是一个多余的标点符号，由于中文的句子间常用逗号隔开，而不是句号。在上下文中，两句话【那天是五月一日】和【人特别多】之间只需使用逗号作为间隔即可，不需要额外的句号。应该删除句号，保留逗号来正确区分两个句子。	那天是五月一日，人特别多。	标点冗余	那天是五月一日，人特别多。
丈夫的所作是不得不的，而且这也是妻子的愿望。	[所作所为]固定搭配，泛指一个人的行为举止、所做的事情。在这里，缺少【为】导致了词语误用。应将【所作】替换成{所作所为}。	丈夫的所作所为是不得不的，而且这也是妻子的愿望。	词语误用	丈夫的所为是不得不的，而且这也是妻子的愿望。
所以我说听几次就行。不用过分。	【我说】和【听几次就行】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【我说】后添加逗号。句号主要表示句子的陈述语气，而逗号主要表示句子内部的停顿。此处表示的是句子间的停顿，而不是句子的结束，应将【.】改为{，}。	所以我说，听几次就行，不用过分。	标点缺失，标点误用	所以我说听几次就行,不用过分。
总之，我个人想象中的流行歌就是谁会代表大众的心态而用歌词来表现便当流行歌，觉得流行歌具有我列上的这些内容。	[谁会]在这里是多余的，因为它与后面的部分形成了重复。改正方法是在该部分去除多余的‘谁会’。[便当]在这里是多余的，因为它与前面的部分形成了重复。改正方法是在该部分去除多余的‘便当’。	总之，我个人想象中的流行歌就是代表大众心态、用歌词来表现的歌曲，我认为流行歌具有我列上的这些内容。	词语冗余	总之，我个人想象中的流行歌就是谁会代表大众的心态而用歌词来表现便当流行歌，觉得流行歌具有我列举的这些内容。
我觉的这中国跟别的国家相比、比较多化肥和农药。	[觉得]是动词，用来表示对事物的看法或想法；[觉的]并不是一个标准词汇，应该是笔误或者口误造成的错别字。应将【觉的】替换成正确的动词【觉得】。[、]是中文全角状态下输入的顿号，主要用于列举同类事物间的分隔；在句中使用逗号[，]即可。应将【、】替换成【，】。	我觉得中国跟别的国家相比，使用较多的化肥和农药。	词语误用，标点误用	我觉得中国跟别的国家相比，比较多化肥和农药。
他总关心着我，掂念着我，因此才这样说的。	[惦念]是一种方言词汇，意思是挂念，思念。这里的语言环境应该是通用语境，更适合用通用词汇【惦记】代替。应将[惦念]替换成[惦记]以增加语境适用度。	他总关心着我，惦记着我，因此才这样说的。	词语误用	他总关心着我，惦念着我，因此才这样说的。
但是我学得生命是更重要的。	[得]在这里是助动词，用于强调学习的动作，但实际上应该使用【到】表示学习的过程或结果。因此应将【得】替换成【到】。[更]在这里用于表示程度上的比较，但实际上应该使用【最】表示最高程度。因此应将【更】替换成【最】。	但是我学到的是生命更重要。	其他词级错误	但是我觉得生命是更重要的。
如果我得了一种不治之症，而且十分痛苦的话，为了解脱痛苦。我会選择自杀。	【为了解脱痛苦】和【我会选择自杀】是并列的两个句子，它们之间需要用逗号隔开，而不是用句号断开。应将【为了解脱痛苦】后的句号替换为逗号。	如果我得了一种不治之症，而且十分痛苦的话，为了解脱痛苦，我会选择自杀。	标点误用	如果我得了一种不治之症，而且十分痛苦的话，为了解脱痛苦，我会选择自杀。
以上是本人的一些简例，以供贵公司参考。	动词【以】在此处冗余，可以省略。应删去【以】。	以上是本人的一些简例，供贵公司参考。	其他词级错误	以上是本人的简历，以供贵公司参考。
他们衣服也破坏，身体很瘦。	名词【衣服】前缺少限定词，造成含义模糊不清。应在【衣服】前添加【他们的】进行限定。名词【衣服】前缺少助词【的】，使得句子缺乏连贯性。应在【衣服】前添加【的】作为助词连接前后部分。动词【破坏】在这里不恰当，其原意是指有意地损毁或削弱事物的完整性或价值。应该使用【破烂】来形容衣物破损的状态。应将【破坏】替换为【破烂】。【身体很瘦】与【他们的衣服也破烂了】这两部分应该是紧密联系的，因此不应在它们之间使用逗号分隔。应将逗号【，】替换为句号【.】以加强两部分的关联性。	他们的衣服也破烂了，身体很瘦。	词语丢失，词语误用，标点误用	他们衣服很破旧，身体很瘦。
阅读不但能增加词汇，对社会上发生的一切事情，我们都能知一二。	【阅】和【读】在意思上有一定重复，均为对文字、文章等内容的浏览、理解。应将【阅】改为{阅}。【阅】和【读】在意思上有一定重复，均为对文字、文章等内容的浏览、理解。应将【读】改为{读}。【一两】作为一个数量词，常用于表示具体的重量、体积等物理量，此处应用表示不确定数量的【一些】更合适。应将【一两】改为{一些}。	阅读不仅能增加词汇量，而且能使我们对社会上发生的一切事情有所了解。	词语冗余，词语误用	阅读不但能增加词汇，对社会上发生的一切事情，我们也能略知一二。
还有一个解方法，就是农业部分上很富绕的国家比如—美国、奥地利亚、中国等国家要帮助一些很穷而饥饿的国家。	动词【解】在此处表示解决问题，不恰当。应将【解】更改为更常见的【解决】。形容词【富绕】在这里应该是描述某地物产丰富，但【富绕】并不是正确的汉字。应将【富绕】更改为常用的【富饶】。这里的举例并非口语形式，因此使用正式场合常见的【比如】会更适合。应将【比方】更改为【比如】。这里列举了多个国家，其中已经包含了【美国】，因此不需要额外加入【一】。应删去多余的【一】。连接【很穷】和【饥饿】的连词【而】在这里显得多余，可以用逗号隔开即可。应删去【而】，并在两者之间加上逗号。在这里，句子的结尾有一个多余的【国】。应删去【国】。	还有一个解决方法，就是农业部分上很富饶的国家比如——美国、澳大利亚、中国等国家要帮助一些很穷而饥饿的国家。	词语误用，词语冗余，标点冗余	还有一个解方法，就是农业部分上很富绕的国家比如，美国、澳大利亚、中国等国家要帮助一些很穷而饥饿的国家。
因为孩子能吸收新的东西很快，所以父母要做一个好的榜样，以兔孩子走错了生活的轨道。	[吸收]本身已经包含了获取新知识的能力，因此不需要加上[新的]作为修饰。应去掉[新的]。[以兔]是误用，应该是[以免]，意思是防止、避免。应将[以兔]更正为[以免]。	因为孩子能快速吸收新的东西，所以父母要做一个好的榜样，以免孩子走错了生活的轨道。	词语冗余，词语误用	因为孩子吸收新的东西很快，所以父母要做一个好的榜样，以免孩子走错了生活的轨道。
在家过了几天后，我在找一找打工。	[找]的含义是寻求、寻找，与[一]重复。应删去[一找]，保留[找]。	在家过了几天后，我去找打工。	词语冗余	在家过了几天后，我再找一找打工的工作。
如果还有机会认识到对相而能够构通的说，那我们就不应该放过这次机会。	在这句话里，【还】表示重复或继续，与语境不符。应该是要表达的是【有】再次认识的机会，应用【有】替换【还】。【对相】不是一个常见的词语，应该是【对方】，表示另一方或谈话的对象。应用【对方】替换【对相】。在这里，【说】作为动词是多余的，因为它并没有为句子增加新的意义。正确的应该是【的机会】来补充说明这是一种什么样的机会。应删去【说】。	如果有再次认识到对方并且能够沟通的机会，那我们就不应该放过这次机会。	词语误用，词语冗余	如果有机会认识到对方而能够沟通的话，那我们就不应该放过这次机会。
快到忙的期间，种大米，种栗子树…。干活是重要的一件事，可我来说你们两位的建康是最重要的。	【期间】在这里不恰当，因为【期间】是指一段时间内，比如一个月、一年的期间，而这里的语境更接近于一个特定的时间段，比如春夏之交、秋冬交替之时，因此应该使用更加具体的词汇，如【时期】。建议将【期间】替换为{时期}。在这里，【种】和【大米】之间的关系应该是动宾关系，因此应该使用表示【种植】的动词【种植】。建议将【种】替换为{种植}。在这里，【种】和【栗子树】之间的关系应该是动宾关系，因此应该使用表示【种植】的动词【种植】。建议将【种】替换为{种植}。[...]已经表示句子未完待续，没有必要再在后面加上句号。建议删除多余的句号。【一件】在这里是多余的，因为在汉语中，【一】后面跟量词时，量词通常是用来计数的，比如一件衣服、一条裤子。而在本句话中，【事情】本身就是一个计数单位，无需再次用量词来计数。建议删除【一件】。在这里，应该使用正确的汉字【健】来表示健康的含义。建议将【建康】替换为{健康}。此外，考虑到汉语的习惯表达，可以将【两位】简化为【二人】。	快到忙的时期，种植大米和栗子树...。干活是一件重要的事情，但对我来说，你们二人的健康才是最重要的。	其他词级错误，标点冗余，词语冗余	快到忙的时期了，种大米，种栗子树…干活是重要的一件事，可对我来说你们两位的健康是最重要的。
我考上大学的时时，我失败了第一次考试。	[时时]是多余的词语，表示经常性的行为或状态，与语境不符。应删去【时时】。[第]是多余的词语，因为已经在上下文中明确了是【一次】考试，无需再次强调。应删去【第】。	我考上大学的时候，我失败了第一次考试。	词语冗余	我考大学的时候，我失败了第一次考试。
因此世界上很多人可以吃得包，产生饥饿的可能性很小。	[吃]得[饱]是常见的搭配，表明有足够的食物满足需求。[得包]搭配不当，应更改为[得饱]。	因此世界上很多人吃得饱，产生饥饿的可能性很小。	词语误用	因此世界上很多人可以吃得饱，产生饥饿的可能性很小。
1994年有一个夫夫帮助得了不治之症的妻子自杀.我也感到对他的同情.但是我认为即使病人本人要求丈夫帮助她死也不应该这样。	【夫】在这里属于多余的词，因为后文已经提到了【妻子】，无需再次重复。去掉【夫】可以使句子更加简练。【这样】作为指示代词，在此句子中无法明确指示具体的行为，而【这样做】更能清楚地表达出作者的观点。替换为【这样做】可以使句子更具清晰度。	1994年有一对夫妻帮助得了不治之症的妻子自杀。我也感到对他的同情。但是我认为即使病人本人要求丈夫帮助她死也不应该这样做。	词语冗余，词语误用	1994年有一个丈夫帮助得了不治之症的妻子自杀，我也感到对他的同情，但是我认为即使病人本人要求丈夫帮助她死也不应该这样。
由“三个和尚没水喝”想到的是人的性质是基本上懒的。	名词【性质】指事物本身所具有的特点和本质，而此处想要表达的是人类普遍具有的特性，宜用【天性】。应将【性质】改为{天性}。形容词【懒的】主要用于口语中，书面语中宜用【懒惰的】。应将【是懒的】改为{懒惰的}。	由‘三个和尚没水喝’想到的是人的天性是基本上懒惰的。	词语误用	由“三个和尚没水喝”想到的是人的本质是基本上懒的。
首先要使用适当的使用化肥和农药。	[使用]作为动词已有其意义，其后不应该再接助词[的]，否则会形成词语冗余。应删去[的]，使得句子更加精炼流畅。	首先要适当使用化肥和农药。	词语冗余	首先要适当地使用化肥和农药。
身体中只有两个。坏是一起坏的。	名词【东西】和谓语动词【会一起坏】搭配更恰当，表示某种事物的状态会同时变差。而【坏是一起】作为一个短语无法起到谓语作用。应将【坏是一起】替换成【东西会一起坏】	身体中只有两样东西会一起坏。	词语误用	身体中只有两个，坏是一起坏的。
互相理解和勾通会把代沟问题解决出来。	【沟通】指人与人之间的交流和联系，此处误用为【勾通】。应将【勾通】更正为正确的词汇【沟通】。	互相理解和沟通会把代沟问题解决出来。	词语误用	互相理解和沟通会把代沟问题解决好。
这些情况都是各自生活的世代思想不同选成的，而且他们之间互相不了解对方的立足点。	【选成】在这里使用错误，应该为【造成】。【造成】表示的是原因导致的结果，符合这里的语境。应将【选成】替换为【造成】。	这些情况都是各自生活的世代思想不同造成的，而且他们之间互相不了解对方的立足点。	词语误用	这些情况都是各自生活的时代思想不同造成的，而且他们之间互相不了解对方的观点。
回顾童年，有些记忆大慨都漠湖了。	[漠糊]非标准词汇，应该使用正确的词语{模糊}。	回顾童年，有些记忆大概都模糊了。	词语误用	回顾童年，有些记忆大概都模糊了。
我现在准备爸爸的花甲礼物，如果我能合務八月份的考试的话，我觉得这就是爸爸的最好的生日礼物。	句子缺少表示正在进行的动作的时态词。在这种情况下，使用「正在」作为助动词来补充表示动作正在进行的时间状语，以便更准确地传达意图。应将单个动词「准备」改为「正在准备」。这里使用了错别字「合務」，正确的词应该是「通过」。在这个上下文中，「通过」用来表示能够成功完成考试的要求。应将错误的词「合務」替换为正确的词「通过」。	我现在正在准备爸爸的花甲礼物，如果我能通过八月份的考试的话，我觉得这就是爸爸的最好的生日礼物。	其他句子级别错误，其他词级错误	我现在准备爸爸的花甲礼物，如果我能通过八月份的考试的话，我觉得这就是爸爸的最好的生日礼物。
父親没有回答，只叫我一定要背，不背就挨打。	在汉语中，句子的首尾不应额外添加标点符号，如句号、逗号等。在当前句子中，首个汉字【父】前多出了多余的标点符号。请去掉多余的标点符号。	父亲没有回答，只叫我一定要背，不背就挨打。	标点冗余	父亲没有回答，只叫我一定要背，不背就挨打。
比如、一个母亲跟着孩子一起去她的朋友的家时，孩子突然表现跟他妈妈一样的动作。	[比如]作为例子的引入，可以直接引出句子，无需在前面插入逗号。应删去[比如]之前的逗号。[跟]在这里表示伴随的状态，与后面的动词一起构成动宾结构，不符合汉语习惯。应将[跟]改为[和]。[做]与前文的动词【表现】重复，造成冗余。应删去多余的[做]。	比如，一个母亲带着孩子一起去她的朋友的家时，孩子突然做出跟妈妈一样的动作。	标点冗余，词语误用，其他词级错误	比如，一个母亲跟着孩子一起去她的朋友的家时，孩子突然表现跟他妈妈一样的动作。
吃饭不是富有的人专利，而应该是在世界上所有的专利。	原句采用否定形式表达，导致意义变得模糊不清。改用肯定形式，明确表示‘吃饭’既是富人的专利，也是全世界的专利。将原句的‘不是富有的人专利’修改为‘不仅是富人的专利’，使句子意思更加清晰明确。原句中‘而应该是在世界上所有的专利’与上半句衔接不当。将其修改为‘而且应该是全世界的专利’，使其更自然地衔接上下文，更准确地表达句子的意思。	吃饭不仅是富人的专利，而且应该是全世界的专利。	其他句子级别错误	吃饭不是富有的人专利，而应该是世界上所有人的专利。
这的确没错，可是他们万万没考虑到单性中学会带来更多懊恼的问题。	‘中学会带来更多懊恼的问题’作为独立的句子，不应该只跟在逗号后面作为补充说明。应将逗号更改为句号。	这的确没错。可是他们万万没考虑到单性中学会带来更多懊恼的问题。	标点误用	这的确没错，可是他们万万没考虑到单性中学会带来更多令人懊恼的问题。
学汉语一定要专心听老师讲的说，要努力读书，常常写汉字，念书。	[说]在这里是多余的，可以删除。	学汉语一定要专心听老师讲的，要努力读书，常常写汉字，念书。	标点冗余	学汉语一定要专心听老师讲的，要努力读书，常常写汉字、念书。
首先吸烟有害健康，烟里有很多对身体不好的东西，而且，烟有吸引力，一抽习惯就很难戒烟了。所以很多人不得不吸烟。	名词【物质】多用来泛指客观事物的一切属性，是对现实世界中存在的物体的抽象概念。动词【吸引】经常跟【力】组成动词性短语，作谓语或定语，这里的【吸引力】是指香烟的诱惑力。名词【东西】在这里与【很多】搭配不当。应将【东西】替换成更合适的词汇【物质】。动词【上瘾】表示长期吸食某种物品后对其产生生理或心理依赖，难于摆脱，和前面的【一旦】搭配恰当。名词【习惯】和后面的【就很难戒掉】搭配不合适。应将【习惯】替换成【上瘾】。动词【戒掉】常用于表达摆脱不良嗜好或放弃非法行为的行为。动词【断掉】主要用于切断、停止或中断连接的关系，搭配不当。应将【断掉】替换成更加贴切的词汇【戒掉】。	首先吸烟有害健康，烟里有很多对身体不好的物质，而且烟有吸引力，一旦抽习惯了就很难戒掉。所以很多人不得不断掉烟瘾。	词语误用	首先吸烟有害健康，烟里有很多对身体不好的东西，而且，烟有吸引力，一抽习惯了就很难戒烟了，所以很多人不得不吸烟。
中光毕业后，由于在美术上有卓越的成绩，以领奖学金的方式进入闻名国际的德尔大学就读服装设计学，获益良多。	缺少代词【他】连接上下文。由于句子中【中光】在前文中已提及，所以在第二句话中，应用【他】来代替。在【中光毕业后】后添加代词【他】即可。	中光毕业后，由于在美术上有卓越的成绩，他以领奖学金的方式进入闻名国际的德尔大学就读服装设计学，获益良多。	词语丢失	中学毕业后，我由于在美术上有优秀的成绩，以领奖学金的方式进入闻名世界的德尔大学就读服装设计学，获益良多。
我觉这人们的这种精神很重要。	[觉]在这里作动词使用时，通常接的是补语而不是名词，因此其后的[这]缺少宾语。应将[觉]替换成[觉得]，使得其后能够连接名词短语作为宾语。	我觉得这种精神很重要。	词语误用	我觉的人们的这种精神很重要。
比如说，可以了解中国的文化、习俗等东西。也可以知道当代的青少年对某个问题的看法。	[比如说]中的[说]表示举例说明，与[比]重复。可以只保留[比如]即可起到引出例子的作用。应删去多余的[说]。[对某个问题的看法]已表明所属对象是青少年，无需再使用助词[的]表示归属关系。应删去多余的[的]。[可以知道当代的青少年对某个问题的看法]已经是独立的句子，无需与上一句共用同一个逗号隔开。应将[可以了解中国的文化和习俗等东西]和[可以知道当代的青少年对某个问题的看法]之间的逗号删除。	比如，可以了解中国的文化和习俗等东西，也可以知道当代青少年对某个问题的看法。	词语冗余，标点冗余	比如说，可以了解中国的文化、习俗等东西，也可以知道当代的青少年对某个问题的看法。
我上高中的时候，因为要上大学，所以我天天去图书馆准备上大学，但到了入学考试的前一天，放学后，在回家的路上发生了交通事故，我的腿骨拆了。	[上大学] 不应该作为事件的目标。应该是准备[高考]。所以错误的地方在于应该用高考替代上大学。修改成这样更恰当：我上高中的时候，因为要上大学，所以我天天去图书馆准备高考，但到了入学考试的前一天，放学后，在回家的路上发生了交通事故，我的腿骨折了。[拆了] 是错别字，正确的说法应该是[折了]。由于这里的原句应该是腿骨折了，而作者错误的写成了腿骨拆了。修正后的版本为：我上高中的时候，因为要上大学，所以我天天去图书馆准备高考，但到了入学考试的前一天，放学后，在回家的路上发生了交通事故，我的腿骨折了。	我上高中的时候，因为要上大学，所以我天天去图书馆准备高考，但到了入学考试的前一天，放学后，在回家的路上发生了交通事故，我的腿骨折了。	词语误用	我上高中的时候，因为要上大学，所以我天天去图书馆准备上大学，但到了入学考试的前一天，放学后，在回家的路上发生了交通事故，我的腿骨折了。
其实我也才知道世界上收入最多的人，除了商人大概就教运动员。	在中文里，单个实词之后通常不会跟标点符号【才】。应删除这里的【才】。【了】作为动态助词表示完成或过去时态，但在这里并未起到作用，因此属于冗余词语。应删除这里的【了】。【教】在这里表示传授知识或技能，但在这里显然不合适。应将其更改为表示列举的【就】。	其实我也才知道，世界上收入最多的人除了商人，大概就是运动员。	标点冗余，词语冗余，词语误用	其实我也才知道世界上收入最多的人，除了商人大概就数运动员。
我听了这个消息之后，吃惊了。	句尾多余的句号造成了标点冗余。应删除多余的句号以保持句子简洁。	我听了这个消息之后，吃惊了	标点冗余	我听了这个消息之后，很吃惊。
真是糟糕了。	[了]作为语气词，表示对某种状况的确认或肯定，而在[糟糕]一词后已经表达了这样的语义。加上[了]会使语义重复，显得累赘。应将多余的[了]删除。	真是糟糕透了。	词语冗余	那就真是糟糕了。
那天我们盈了，北大足球队的人们与我和一两个日本人一起喝酒、玩儿，那时的一体感是很难忘掉的。	动词【盈了】与宾语【比赛】搭配不当。在该语境下，【赢了】更合适。应将【盈了】改为【赢了】。	那天我们赢了，北大足球队的人们与我和一两个日本人一起喝酒、玩儿，那时的一体感是很难忘掉的。	词语误用	那天我们赢了，北大足球队的人们与我和一两个日本人一起喝酒、玩儿，那时的一体感是很难忘掉的。
有一次我在高中时，看了一部很难了解的电影。	【时】在这里表示时间，但在口语中，更常见的表达是使用【的时候】。应将【高中时】改为【高中的时候】。【了解】一词表示熟悉或知晓某事物的情况，但在这句话中，更合适的词汇是【理解】，因为它能够准确地表达观看者对于电影内容难以把握的状态。应将【了解】改为【理解】。	有一次我在高中的时候，看了一部很难理解的电影。	词语误用	有一次我在高中时，看了一部很难理解的电影。
大家要注意這一点。	【这】是一个常用汉字，表示较近的时间、地点或事物。输入的【這】字形相近，但是正确的应该是【这】。应将【這】更改为【这】。	大家要注意这一点。	字形混淆错误	大家要注意这一点。
妈妈，现在对我们只有妈妈一个人。	[对]引导的对象应该是后面的内容，但是后面并没有接对象，出现了照应错误。应去掉多余的[对]，修正为‘现在只有妈妈一个人对我们’。该句开头重复了词汇[妈妈]，造成了语义上的重复，应该删除多余的[妈妈]，修正为‘现在只有妈妈一个人对我们’。	妈妈，现在只有妈妈一个人对我们。	照应错误，逻辑不通	妈妈，现在对我们来说只有妈妈一个人。
不过，在人多的状况下，那此能力比不过上依靠别人的要求。	[状况]与[下]重复，多余的[状]应删除。修改为[情况下]。[此]与[能力]搭配不当，此处应使用指示代词[些]代替。修改为[那些能力]。[比不过上]不合语法，此处应使用固定搭配[不如]。修改为[不如依靠别人]。[要求]与上下文不搭，此处应使用动词[要]。修改为[要求别人]。	不过，在人多的情况下，那些能力不如依靠别人的要求。	词语冗余，词语误用	不过，在人多的状况下，那些能力比不过依靠别人的要求。
还有奇象儿生长中肯定遇到一般奇形儿都度过的痛苦。	[奇形儿] 是正确的形式，用于描述奇特形状的事物。而错误使用的词语是 `[奇象儿]`。应将 `奇象儿` 替换为 `奇形儿`。	还有奇形儿生长中肯定遇到一般奇形儿都度过的痛苦。	词语误用	还有畸形儿生长中肯定遇到一般畸形儿都度过的痛苦。
”我如晴天霹雳，不敢相伩这是真的，但是我无怨无悔，跟他在一起的日子我很快乐。	【相信】表示认为某事真实可信，这里是用来表达我对这件事情的态度。由于字形相似，原句误写成了【相伩】。应将【相伩】更正为【相信】。	我如晴天霹雳，不敢相信这是真的，但是我无怨无悔，跟他在一起的日子我很快乐。	字形混淆错误	”这如晴天霹雳，我不敢相信这是真的，但是我无怨无悔，跟他在一起的日子我很快乐。
曼谷是個旅遊的城市，有皇宫，佛寺及購物的天堂，每个遊客都很喜到皇宫去观光，及佛寺里去拜佛，还有购物的大洋行，里面什么東西都有，只要带钱去，就可自由買東西。	这里出现了错别字，正确的应该是‘曼谷’，而不是‘曼’。将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘个’，而不是‘谷’。将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘旅游’，而不是‘旅遊’。将错别字更正即可解决这个问题。这里的‘的’字是多余的，去掉即可使句子更加通顺。这里出现了错别字，正确的应该是‘每’，而不是‘每個’。将错别字更正即可解决这个问题。这里的‘大洋行’应该是‘大商场’，将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘东西’，而不是‘東西’。将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘东西’，而不是‘東西’。将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘什么’，而不是‘什麼’。将错别字更正即可解决这个问题。这里出现了错别字，正确的应该是‘东西’，而不是‘東西’。将错别字更正即可解决这个问题。这里的逗号应该是句号，更正为句号可以使句子更加连贯。这里的‘只要’可以用‘只需’替换，使得句子更加书面化。这里的‘东西’不太准确，可以改用‘商品’以更好地表达意义。	曼谷是个旅游城市，有皇宫、佛寺及购物的天堂。每个游客都很喜欢到皇宫去观光，到佛寺里去拜佛，还有购物的大商场，里面什么东西都有。只要带钱去，就可以自由买东西。	其他词级错误，其他句子级别错误	曼谷是个旅游的城市，有皇宫，佛寺及购物的天堂，每个游客都很喜到皇宫去观光，及佛寺里去拜佛，还有购物的大洋行，里面什么東西都有，只要带钱去，就可自由买東西。
经过这样的习惯的话，那两代之间可能产生一种共感带。	【话】在这里是多余的，它可以省略而不影响原意。应删去【话】。【共感带】并不是一个常见的词语，而且这里的上下文更适合使用【共鸣】来表达两代之间的情感交流。应将【共感带】改为【共鸣】。	经过这样的习惯，那两代之间可能产生一种共鸣。	词语冗余，词语误用	经过这样的过程，两代之间可能产生一种相同的感觉。
但是当时的时候也不埋怨他们。	【的】作为助词用于名词性偏正结构中的定语与中心词之间，此处并无此类偏正结构，造成冗余。应删去【的】。	但是当时也不埋怨他们。	词语冗余	但是当时的时候也不埋怨他们。我
经常抽烟会使人们的身体受到很大的应响。	【应响】一词在语境中使用错误，应使用词语【影响】。此处是对抽烟后果的描述，应用【影响】而非【应响】。因此，正确的句子应该是【经常抽烟会使人们的身体受到很大的影响。】	经常抽烟会使人们的身体受到很大的影响。	词语误用	经常抽烟会使人们的身体受到很大的影响。
至此，我还是坚持男女分班上课令比较好，那是为了避免不必要的后果产生。	[令]多用于口语中，表示请求或催促，一般不作为形容词比较级使用。在这里，可以将【令比较好】替换为【较好】，更符合书面语的规范。[那]在这里指代的是【男女分班上课】，但是【那】和后面的【是为了避免不必要的后果产生】搭配不太合适，可以用【那样】替代，使得表达更加准确。	至此，我还是坚持男女分班上课较好，那样可以避免不必要的后果产生。	词语误用	至此，我还是坚持男女分班上课会比较好，那是为了避免不必要的后果产生。
虽然是价个贵点儿可是学校为了学生的建康使用了绿色食品。	[价个]不是正确的词汇，应该是价格。应将【价个】改为{价格}。此处无必要使用括号。应删去【）】。	虽然是价格贵点儿，可是学校为了学生的健康使用了绿色食品。	词语误用，标点冗余	虽然是价格贵点儿，可是学校为了学生的健康使用了绿色食品。
通过采用教育，还可以教育青少年养成良好习惯。	[教育]在这里出现了两次，造成了语义重复。应该删除一次，保留一次。此处我们将第一次出现的[教育]删除，保留第二次出现的[教育]，更正为[培养青少年养成良好习惯][教育]在这里出现了两次，造成了语义重复。应该删除一次，保留一次。此处我们将第一次出现的[教育]删除，保留第二次出现的[教育]，更正为[培养青少年养成良好习惯]	通过教育，还可以培养青少年养成良好习惯。	词语冗余	通过教育，还可以使青少年养成良好习惯。
不仅欣赏了优美风景，还使我认识了不少中国历史文化。	【使】在这里造成了句子成分的冗余，因为句子已有另一谓语动词【认识】。应删除多余的【使】。	不仅欣赏了优美风景，还认识了不少中国历史文化。	词语冗余	不仅欣赏了优美风景，还使我了解了不少中国历史文化。
如；还有孩子们经常不看红绿灯，甚至有的家长拉着孩子主动的去闯红绿灯。	【如】在这里作为列举类的举例说明，可以直接跟在逗号后面，不需要另外再插入逗号。应删去【如】之前的逗号。形容词【主动】不能单独作状语，需要加上【地】才能修饰动词【去闯】。应将【主动】改为{主动地}。	如，还有孩子们经常不看红绿灯，甚至有的家长拉着孩子主动地去闯红绿灯。	标点冗余，词语误用	如：还有孩子们经常不看红绿灯，甚至有的家长拉着孩子主动的去闯红灯。
人体带来的所害的公益广告。	【所害】并非标准的成语，应该是表达为【危害】更合适。应将【所害】替换成【危害】。	人体带来的危害的公益广告。	词语误用	人体带来伤害的公益广告。
如果你经常抽烟，那么你吸收的尼古丁的量很多，这样你就会得很多病，甚至导致你会死亡。	【多】在这里表示比较级，表示超过一定数量，已经有了程度副词【很】作为修饰，【量】是名词，没有必要再次使用数量词【多】。应删除【多】，保留程度副词【很】，更符合汉语的习惯。句子表达的是吸烟可能导致生病，而非已经得了很多病，应该使用表达可能性的【可能】，而不是已经发生的动词【得】。应将【得很多】修改为【可能会得很多】。【导致】已经有引起某种结果的意思，【死亡】就是具体的后果，不用再加上【的后果】，避免重复。应删除【的后果】，保留【死亡】即可。	如果你经常抽烟，那么你吸收的尼古丁的量会很大，这样你可能会得很多病，甚至导致死亡。	词语冗余，词语误用	如果你经常抽烟，那么你吸收的尼古丁的量就很多，这样你就会得很多病，甚至导致你会死亡。
在中国也感觉到看不见的悲鸣。	动词【能】表示可以、能够，此处用来表示【在中国】也能感受到【看不见的悲鸣】。应将表示同样的意思却未能准确表达的【也】改为{能}。[感觉]作为动词时，可以独立作谓语，可以直接接宾语，句中无明显其他成分，其后无需添加逗号。应删除此处多余的逗号。	在中国也能感觉到看不见的悲鸣。	词语误用，标点丢失	在中国也感觉到看不见的悲哀。
随着流行歌曲加速发展追星族也增加得多。	状语【随着流行歌曲】的中心语应该是名词【发展】，而不是动词短语【加速发展】，因此出现了词语丢失。应加上助词【的】，使得【随着流行歌曲的发展】成为一个完整的介词短语作状语，这样句子就更准确了。【追星族】一词已经表达了数量的增多了，因此用【多】来形容显得有些重复。应将【多】替换成更形象生动的词语【了许多】，以增强句子的表现力。	随着流行歌曲的加速发展，追星族也增加了许多。	词语丢失，词语冗余	随着流行歌曲加速发展,追星族也增加了很多。
一个三十岁吸了十年烟的人的肺的损害成度如同一个六十岁从没吸过烟的人的肺。	【损害成度】为词语误用，应使用【损伤程度】。【从没】为词语误用，应使用【从未】。	一个三十岁吸了十年烟的人的肺部损伤程度如同一个六十岁从未吸烟的人的肺。	词语误用	一个三十岁吸了十年烟的人的肺如同一个六十岁从没吸过烟的人的肺。
她们在汶莱工作顺利吗。	句号主要表示句子的陈述语气，而问号主要表示句子的疑问语气。【吗】意味着该句是一个疑问句，故应【吗】后的句号改为问号。	她们在汶莱工作顺利吗？	标点误用	她们在汶莱工作顺利吗？
我想大家快点认识抽烟的有害性而jīè烟，如果自己应该要坚持下去的话，该要考虚环境和被吸烟者们。	[快点]在这里起到强调作用，但由于【认识到】本身就含有认知加强意义，[快点]显得多余。应删去[快点]。[jīè]是错别字，此处应该是汉字【戒】。应将[jīè]改为【戒】。[该]是应当之意，然而[如果]表明这是一个假设条件下的情况，应用【应该】更合适。应将[该]改为【应该】。[要]在这里做动词，但在这种情况下去掉更自然，而且语境中更适合用【考虑】来替代。应将[要]改为【考虑】。	我想让大家快点认识到抽烟的有害性而戒烟，如果自己应该要坚持下去的话，应该要考虑环境和被吸烟者们。	词语冗余，字音混淆错误，词语误用	我想大家快点认识到抽烟的有害性从而戒烟，如果自己一定要坚持下去的话，应该到考虑环境和被吸烟者们。
当女生擦不到玻璃时，这就是男生们表现审士风度的好时机。	[审士]并不是常见的词汇，应该是【绅士】的误写。这里的【风度】表明需要填写的词语应该是一个名词，用来搭配形成‘表现……风度’这样的固定搭配，故应该将【审士】改为【绅士】。	当女生擦不到玻璃时，这就是男生们表现绅士风度的好时机。	词语误用	当女生擦不到玻璃时，这就是男生们表现绅士风度的好时机。
母亲节时我在学校学习的。	[母亲节时]和[我在学校学习的]是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[母亲节时]后添加逗号。	母亲节时，我在学校学习的。	标点缺失	母亲节时我在学校学习。
因此，如果因感情出現問題而离婚，這是可理解。	[出現]与[出]读音相近，可能是由于打字或语音输入造成的错误。应该将[出現]更改为[出]。[這]与[这]字形相近，可能是由于习惯或输入法设置的问题。应该将[這]更改为[这]。【是】在这里与后面的内容构成了判断句，而正确的表达应该是使用【的】作为助词来连接前面的感情与可理解的关系。应该将[是]更改为[的]。	因此，如果因感情出现问题而离婚，这是可理解的。	字音混淆错误，字形混淆错误，词语误用	因此，如果因感情出现问题而离婚，这是可理解。
拿互相的爱情面对这个难题的话，可以解决。	【互相】是相互之间的意思，【爱情】已经有两方之意，无需再用【互相】强调。应删去【互相】，让句子更简洁。	拿爱情面对这个难题的话，可以解决。	词语冗余	拿双方的爱面对这个难题的话，可以解决。
我个人对安乐死是保认可的态度的。	[保认可]不是一个常用的成语或表达方式，其意义不明。这里应该是将两个词汇误解为一个整体。正确的表达方式是【持认可】。应将【保认可】更正为【持认可】。	我个人对安乐死持认可的态度。	词语误用	我个人对安乐死是持认可的态度的。
”这句话对我非常大的符担。	【大】作为形容词，表示事物范围广，数量多，程度深等方面的意义，但在口语中，往往可以用程度副词【很】替代，使句子更自然流畅。应将【大】替换成【很】。形容词【大】与名词【负担】直接相连即可表达同样的意思，中间无需插入虚词【的】。应删去多余的【的】。	这句话对我有很大的负担。	词语误用，词语冗余	”这句话对我是非常负担。
所以去别的地方，但怎么找也找不到水源，他死了心回去了。	【去】和【了】表示的动作是一致的，重复。应删除【了】。【死】在这里作动词，搭配的是动词【回去】，而不是名词【心】，应使用【死心】替换【死了】，表示已经放弃寻找水源的想法。	所以去了别的地方，但怎么找也找不到水源，他死心回去了。	词语冗余，词语误用	所以他去别的地方，但怎么找也找不到水源，他死了心回去了。
我开大说了这个和尚并不象和尚.但和尚也是人，所以这三位和尚应该互相谅解、互相尊重、多多商量怎么解决这个问题，我觉得这样做是真正的出家之路，再说这是正真的人生之路。	【象】在这里应该是【像】的误用。【象】多用于表示大象动物或形象的意思，而【像】在这里表示比较的形象。应将【象】改为{像}。【】是一个完整的句子，其后应该接的是另一个独立的句子。原句的句号造成了两个句子的断开，应将【】后的句号改为逗号。原句的【】是一个完整的句子，其后应该接的是另一个独立的句子。原句的句号造成了两个句子的断开，应将【】后的句号改为逗号。另外，考虑到整个段落是在引述一个人说的话，这里也应该加上双引号以表示引述的结束。	我开大说，这个和尚并不像和尚。但和尚也是人，所以这三位和尚应该互相谅解、互相尊重、多多商量怎么解决这个问题。我觉得这样做是真正的出家之路，而且是真正的人生之路。	字形混淆错误，标点误用	我开头说了：这个和尚并不像和尚,但和尚也是人，所以这三位和尚应该互相谅解、互相尊重、多多商量怎么解决这个问题，我觉得这样做是真正的出家之路，再说这是真正的人生之路。
那回忆起来当时的情况，还有人们的心情。	[那]为多余的虚词，多余的助词应删除，使得句子更加简练。应删去【那】。[的]为多余的虚词，多余的助词应删除，使得句子更加简练。应删去【的】。[心情]缺少后续引导词，使得句子无法形成一个完整的意群。应增加引导词【呢】，形成询问语气。	回忆起来，当时的情况和人们的心情。	其他句子级错误	那可以回忆起来当时的情况，还有人们的心情。
有一些烟民是因为被朋友沟引了所以抽烟，有些因为因为人际关系而抽烟比如说，在婚礼上递给我们的喜烟，如不抽又显得没有礼貌又不好意思。	在中文中，由于汉字形状相似，有时会出现误写的情况。在这里，「沟引」应该是「勾引」的误写。应将【沟引】替换成正确的词汇{勾引}。在这句话中，使用「又」来连接两个因果关系的分句显得重复。可以将其替换为更合适的词语，如「就」，使得句子更加通顺。应将【又】替换成{就}。	有一些烟民是因为被朋友勾引了所以抽烟，有些因为人际关系而抽烟，比如说，在婚礼上递给我们的喜烟，如果不抽又显得没有礼貌又不好意思。	字形混淆错误，其他词级错误	有一些烟民是因为被朋友勾引了所以抽烟，有些因为人际关系而抽烟，比如说，在婚礼上递给我们的喜烟，如不抽又显得没有礼貌又不好意思。
第五家公司是个极大跨国公司，会见人力资源部经理交我的简历都做不成，就被秘书拒之门外。	量词【个】在这里是多余的，它可以省略。去掉【个】可以让句子更简洁。【极大】作为形容词，用来修饰名词，但是在本句中，应该用作名词【规模】来形容公司的规模很大。将【极大】替换成【规模极大】可以使句子更准确。[跨国公司]应该表示的是该公司在国外也有业务，[经营]则是表示公司的一种行为，而不是一种状态，此处改为了[跨国经营]。【都做不成】在这里使用不合适，可以用成语【没做成】来代替。这样可以使句子更加地道和简洁。此处应该使用转折连词【却】而非【就】，以便更加清晰地表达出未能见到经理的事实。此处没有任何错误。此处可以加上性别【女】，以便于读者更好的理解和想象场景。此处没有任何错误。	第五家公司的规模极大，跨国经营。我到人力资源部面试时，甚至还没能把简历交给经理，就被秘书拒之门外。	词语冗余，词语误用，其他句子级别错误	第五家公司是个极大的跨国公司，连见人力资源部经理，交我的简历都做不成，就被秘书拒之门外了。
比如现在客人吃第三个菜，我应该准备热汤，我想休息也不行。	【吃第几个】一般用来表示一种状态，与主语的关系紧密，此处与主语之间的关联松散，可能是因为【正在】与【吃】和【第几个】构成了固定搭配，导致的句式杂糅。修正方法是加上【正在】来增强句意。应将【吃第三个】修改为【正在吃第三个】。【我应该】和【我想】语义冲突，可能是因为缺少连词造成了句式杂糅。修正方法是在两部分中间加上转折连词【但是】。应将【我应该】修改为【虽然我想】。	比如现在客人正在吃第三个菜，我应该准备热汤，虽然我想休息但是不行。	句式杂糅	比如，现在客人吃第三个菜，我应该准备热汤，我想休息也不行。
现代社会的人们对“绿色食品”有很大的关心，是因为意识到了使用化肥和农药产出来的农作物被污染的很严重，而且这些农作物不利于健康。	[很大关心]在句中作为谓语动词的宾语，表达关心的程度。在汉语中，如果情感词汇已经表达了某种程度，那么与其搭配的修饰词就不必再重复表达该程度。应删去多余的[的]，保留[很大关心]。[被污染得很严重]在句中作谓语动词的状语，表达农作物受污染的状态。在汉语中，情态助动词[被]后面的中心词往往会被程度副词修饰，所以在状语部分只需保留其一即可。应删去[被]，保留[污染得很严重]。	现代社会的人们对“绿色食品”有很大关心，是因为意识到了使用化肥和农药生产的农作物被污染得很严重，而且这些农作物不利于健康。	词语冗余	现代社会的人们对“绿色食品”有很大的关心，是因为人们意识到了使用化肥和农药生产出来的农作物被污染得很严重，而且这些农作物不利于健康。
看起来她很累，我觉得对她真不好意思。	【觉得对不起】是常用表达，意思是感到抱歉。应将【意思】替换成常用的表示歉意的词语【对不起】，使得句子更加通顺。	看起来她很累，我觉得对她真不好受。	词语误用	看起来她很累，我觉得真不好意思。
他们还嫌乡下生活。	动词【嫌】在这里和宾语【乡下生活】搭配不当。应将【嫌】改为【嫌弃】以确保搭配得当。	他们还嫌弃乡下生活。	词语误用	他们还嫌乡下生活不够好。
妈觉得，妈嫁给你爸是好幸福。	【妈妈】是对母亲的称呼，更正式，而口语里常见的叫法是【妈】。此处使用【妈妈】更为合适。应将【妈】改为{妈妈}。[觉得]是心理动词，后面跟句子作宾语，不需要用逗号隔开。应删除【觉得】前的逗号。[是]这里是判断动词，用在这里表示强调。但实际上这里需要的是一个程度副词，用来修饰【幸福】。应将【是】改为{很}。	妈妈觉得，嫁给爸爸很幸福。	其他词级错误，标点冗余，词语误用	妈觉得，妈嫁给你爸是真幸福。”
这一次的放假，我是这样度过的，没什么特别的，但对我来说是很可贵的一段时间。	[没有什么特别的]是对上文事件的具体补充说明，故应用【：】将其引导为非限定性定语从句。在[没有什么特别的]前添加【：】。	这一次的放假，我是这样度过的：没什么特别的，但对我来说是很可贵的一段时间。	标点冗余	这一次的放假，我是这样度过的，没什么特别的，但对我来说是很宝贵的一段时间。
每个人的生活环境，生活观念都不一样，怎么还能看自己的看法去做任何事情。	【看】在这里使用不当，应该是【用】，因为用某种观点指导行动，才需要用【用】。应将【看】改为【用】。【自己的】与前面的【自己的】重复。应删去【自己的】。【的看法】与前面的【看法】重复。应删去【的看法】。【去】在这里使用不当，应该是【做】，因为是用某种观点做事情，而不是去。应将【去】改为【做】。【任何】与前面的【任何】重复。应删去【任何】。【怎么还能】是反问语气，需要加上对应的问号结尾。应将【。】改为【呢？】。	每个人的生活环境和生活观念都不一样，怎么能用自己的看法去做任何事情呢？	词语误用，词语冗余，语气不协调	每个人的生活环境，生活观念都不一样，怎么还能用自己的看法去做任何事情。
要写对我影响最大的人，那么就要想想我是什么样的人，我有什么样的思想或，对事物有什么样的看法。	【或】作为连词，其前后应接两个名词或代词作并列成分，而此处【或】前后分别为名词【思想】和助词【什么】，不符合【或】的使用条件。应将【或】改为【，】。	要写对我影响最大的人，那么就要想想我是怎样的人，我有什么样的思想，对事物有什么样的看法。	标点误用	要写对我影响最大的人，那么就要想想我是什么样的人，我有什么样的思想，或对事物有什么样的看法。
在世界上引起这种内容。	[内容]在这里使用错误，因为其无法与谓语动词【引起】搭配。正确的搭配应该是【关注】。【内容】通常用来指代某事物的具体内涵，而【关注】在这里更贴切于上下文，表示一种因某事而在世界范围内引起的注意力。因此，应将【内容】替换成{关注}。	在世界上引起了这种关注。	词语误用	在世界上也引起了关于这种内容的争论。
现在社会上，大多数国家都解决了老百性的饥饿问题。	【老百性】是错别字，应为【百姓】。【百姓】是指普通的民众。应将【老百性】更正为{百姓}。	现在社会上，大多数国家都解决了百姓的饥饿问题。	词语误用	现在社会上，大多数国家都解决了老百姓的饥饿问题。
那么，除非是特别情况，父母就是孩子最常接触到也是最亲近的人了。	[了]在此处作为助词用在动词后，表示已经成为事实或趋于成为事实，是多余的。应删去多余的【了】。	那么，除非是特别情况，父母就是孩子最常接触到也是最亲近的人。	标点冗余	那么，除非是特殊情况，父母就是孩子最常接触到，也是最亲近的人了。
我要睡觉，希望梦见你们。	动词【希望】表达一种期待的愿望，而这里的语境更适合使用表示可能性的动词【能】。应将【希望】改为{能}。	我要睡觉，希望能梦见你们。	词语误用	我要睡觉了，希望梦见你们。
问题是不仅仅添加剂、化肥和农药也是一个问题、它们虽然带来农作物的增产、但是也带来的化学污染和伤害人们的健康。	[一个]是多余的词语，应删去。这样使得句子更加简练。[和伤害]是多余的词语，应删去。这样使得句子更加简练。	问题是不仅仅添加剂、化肥和农药也是问题、它们虽然带来农作物的增产、但是也带来了化学污染、伤害了人们的健康。	词语冗余	问题是不仅仅添加剂，化肥和农药也是一个问题，它们虽然带来农作物的增产，但是也带来化学污染，伤害人们的健康。
饥饿是一种人最承受不了的灾难。不吃饭是很困难的。	【一种人最承受不了的】语义重复，冗余。【人最承受不了】语义已经被【难以忍受】涵盖。应删除冗余部分。[很困难]和[的]意义重复，应去掉[的]。另外，可以将[很困难]改为[非常困难]，更口语化，易懂。	饥饿是最让人难以忍受的灾难之一。不吃饭是非常困难的。	词语冗余	饥饿是一种人最承受不了的灾难，不吃饭是很困难的。
因为大家都知道了，如果自己不上课也还有很多同学，可以请他们借笔记本。	【也】是多余的，使得句子变得罗嗦冗余，删除掉即可达到正确的表达目的。	因为大家都知道了，如果自己不上课，还有很多同学可以请他们借笔记本。	词语冗余	因为大家都知道，如果自己不上课，也还有很多同学，可以请他们借笔记本。
首先，流行歌曲简直是代表一个时尚，所以我们了解我们生活着这时期的流行文化。	【生活着】是正在进行的动作，用来表示持续的状态。然而，【了解我们生活着这时期的流行文化】应该表示一种客观存在的状态，而不是正在进行的动作。应将【生活着】改为【生活在】。【这时期】一般用来表示较短的时间段，比如一段时间内的历史阶段。在这里，更合适的是用【这个时代】来表示一个较长的时间段，例如一个世纪或者几十年。应将【这时期】改为【这个时代】。【了解】通常表示对某事物已经有了一定的认识和理解。而这里的意图可能是鼓励读者更加重视当前的流行文化，更适合用【关注】这个词。应将【了解】改为【关注】。	首先，流行歌曲简直是代表着一个时尚，所以我们应该了解我们现在生活的时代的流行文化。	词语误用	首先，流行歌曲简直是代表一种时尚，所以我们了解我们生活着的这时期的流行文化。
只有这样发展，人们的文化水平才能享受真正的提高。	【享受】一词表示享用、领受，与【文化水平的提高】搭配不当。应将【享受】替换成更合适的词汇【真正得到】。	只有这样发展，人们的文化水平才能真正得到提高。	词语误用	只有这样发展，人们的文化水平才能真正的提高。
我呢？现在准备汉语水平考试，不过我来到汉城比较晚，要准备的是非常多，可时间不够。	标点【?】表示疑问语气，然而句子【我呢】并没有疑问语气，这里可以省略或更改为其他标点。此处改为逗号【,】可以起到承上启下的作用，使句子更连贯。【准备】在这里使用不当，【准备】是及物动词，后面需要跟名词作宾语。句子原意应该是表达现在正在进行的动作，可以将【准备】改为【正在准备】，让句子更加准确。【非常多】与【东西】在这里意义重复，可以删除多余的形容词【多】。将句子改写为【要准备的东西非常】即可避免重复。【不】在这里用来否定整个句子，表达转折的意思，但这样使用会让句子变得不通顺。此处可以用转折连词【可是】替代【不】，使得句子表达更为自然。	我呢，现在正在准备汉语水平考试，不过我来到汉城比较晚，要准备的东西非常多，可是时间不够。	标点冗余，词语误用，词语冗余	我呢，现在在准备汉语水平考试，不过我来到汉城比较晚，要准备的事非常多，可时间不够。
一个方法可以解决代沟是很容易，只唯有“爱”什么都會有办法了。	【解决】与【是】都是表示解决问题的动词，两者重复。应删除多余的【是】。【会】与【很】都是表示可能性的副词，两者重复。应删除多余的【很】，同时将【什麼】改为正确的汉字【什么】。[會] 是香港地区习惯使用的繁体字，对应的简体字应该是[会]。考虑到大陆普遍使用简体字，应将【會】替换成简体字【会】。【有办法】意思是解决问题的方法存在，而此处表达的是任何困难的问题都可以解决，应使用成语【迎刃而解】替代。	一个方法可以解决代沟问题，只唯有“爱”什么问题都会迎刃而解。	词语冗余，拼写错误，词语误用	一个方法可以解决代沟是很容易，只要有“爱”什么都會有办法了。
我相信慢慢好起来。	在本句中，没有合适的词语或表达来引导句子的下一步发展，所以缺乏一个适当的连接词或短语。建议添加诸如'会'这样的词语，使得句子更加连贯和完整。应将句尾的句号`.`替换为`会`。	我相信会慢慢好起来。	其他句子级别错误	我相信会慢慢好起来的。
也许有不少父母不同意他们的儿女要花钱买名牌服装，但穿这样的衣服是给他们信心。	错误使用了动词【是给】，这里应该使用【会给】表示【穿这样的衣服】会对他们有信心产生积极的影响。缺少了连接词【带来】来描述【信心】是如何获得的。应加上【带来】来表明信心的来源。错误使用了转折连词【但】，这里的句子更应该使用【但是】来引导相反的观点。应将【但】替换为【但是】以保持语义连贯。	也许有不少父母不同意他们的儿女要花钱买名牌服装，但是穿这样的衣服会给他们带来信心。	词语误用，词语丢失	也许有不少父母不同意他们的儿女花钱买名牌服装，但穿这样的衣服可以给他们信心。
致于家长的观点，担心孩子早恋。	【至于】是一个表示另提一事的连词，经常用于引导一个新的话题或事项。【致于】是错误的写法，应该是{至于}。此处应用【至于】引出【家长的观点】这一新的话题。	至于家长的观点，担心孩子早恋。	词语误用	至于家长的观点，担心孩子早恋。
过一段时间，他们又想到了另外一个方法。	【另一个】表示除某物之外的另一个，【另外】和【一个】重复表示相同的意思，造成了词语冗余。应将【另外】删去。	过一段时间，他们又想到了另一个方法。	词语冗余	过了一段时间，他们又想到了另外一个方法。
他是我的朋友中，年纪最大的。	逗号用来隔开句子的不同部分，使得句子清晰易懂。但是在本句中，【他是我的朋友中，年纪最大的】这样的表达出现了标点冗余。正确的表达应该是【他是我的朋友中年纪最大的】，即删除多余的逗号。	他是我的朋友中年纪最大的。	标点冗余	他是我的朋友中年纪最大的。
所以您也不用一个人做辛苦的。	【做辛苦的】中有【做】和形容词【辛苦的】，【做】多余。应该删掉。删除了‘做’即可让原句变得通顺。	所以您也不用一个人辛苦。	词语冗余	所以您也不用一个人做辛苦的工作。
对于中国夏门，小弟我已去了数十回。	【厦门】是一个城市名，位于福建省，正确的拼写应该是【厦门】而不是【夏门】。应将【夏门】更改为【厦门】。	对于中国厦门，小弟我已去了数十回。	词语误用	对于中国厦门，小弟我已去了数十回。
我一定会给你们看看更成熟、发展的态度，办事应揣情度理，刻苦认真。	[更成熟]和[发展的]都是形容词，共同作定语修饰名词[态度]，它们之间可以用顿号连接。应删去中间多余的顿号。	我一定会给你们看看更成熟的、发展的态度，办事应揣情度理，刻苦认真。	标点冗余	我一定会给你们看看我更成熟、发展的态度，我办事会揣情度理，刻苦认真。
在一个纯女或男班，孩子也有可能会恋爱。	【纯女或男班】不是一个标准的表达方式，正确的应该是【全女生或全男生的班级】。应将【纯女或男班】更改为【全女生或全男生的班级】以使得句子通顺且易于理解。	在一个全女生或全男生的班级，孩子也有可能会恋爱。	词语误用	在一个纯女或男的班，孩子也有可能会恋爱。
他把我和他的关系拉着比其他的子女的关系来得近，那是因为我一遇到什么困难我都会请教他，他往往都能给我一些很好的建意。	[他]与[他]重复。应删除多余的[他]。[的关系]与[来得]都表示比较的含义，造成了语义重复。应删除[的关系来得]，保留[得]。[建意]应该是打错了，正确的词语应该是{建议}。应将[建意]改为{建议}。	他把我拉得和其他子女的关系更近，那是因为每当我遇到困难都会请教他，他往往都能给我一些很好的建议。	词语冗余，词语误用	他把我和他的关系拉得比其他的子女的关系来得近，那是因为我一遇到什么困难我都会请教他，他往往都能给我一些很好的建议。
这几天，我估计为你们的礼物。	状语【为你们的礼物】和谓语动词【估计】关系不明确，造成了词语冗余。应删去【为】。	这几天，我在估计你们的礼物。	词语冗余	这几天，我准备给你们的礼物。
我想这故事反映一般我们的心里状态。	【这故事】与【故事】重复，只保留【这个故事】即可。应将【这故事】更改为{这}。心里】的正确形式应该是【心理】。应将【心里】更改为{心理}。	我想这个故事反映了我们一般的心理状态。	词语误用	我想这故事反映了一般我们的心理状态。
不用农药和“干净食品”所谓人们常说的“绿色食品”才让人吃得方心。	【不用】与【农药】搭配不当，【不用】多用于否定某种行为习惯或主观意愿，应使用动宾结构的【不使用】与【农药】搭配。应将【不用】改为【不使用】。【和】在这里连接的是【农药】与【干净食品】，这两者并不是并列关系，而是所属关系，【农药】应该作为【干净食品】的限定成分。此外，为了让语句更通顺，可以使用关联词【以及】代替【和】。应将【和】改为【以及】。【所谓】在这里表示称谓，与【人们常说的】重复。应删去【所谓】。【绿色食品】是名词性短语，作为定语修饰【食品】时应加上【的】。应将【绿色食品】改为【绿色的食品】。【】是一种括号符号，通常用于引述他人观点或者特定称呼，此处并无此用途，因此多余的【】应当删除。应删去【】。[放心]是常用成语，表示消除顾虑，安心；而【方心】则是错别字。应将【方心】改为[放心]。	不用农药的‘干净食品’，才是人们常说的‘绿色食品’，才让人吃得放心。	词语误用，词语冗余，标点误用，字形混淆错误	不用农药和“干净食品”所谓人们常说的“绿色食品”才让人吃得放心。
反过说也是。	【反过说】缺少连词，应该是短语【反过来说】。	反过来说也是。	其他词级错误	反过来说也是。
那样的各种的记忆，我的恼子里又回来了。	[各种]和[种]都表示多样性的含义，造成了语义上的重复。应将[各种]改为[种种]以避免语义冗余。[恼子]应该是笔误，正确的词语应该是[脑海]，表示思想感情所在的地方。应将[恼子]更正为[脑海]以确保语义的准确性。[又回来]不太适合用来表达记忆重现，这里推荐使用[又浮现出来]更加贴切。应将[又回来]替换为[又浮现出来]以改善语义连贯性。	那样的种种记忆，我的脑海里又浮现出来了。	词语冗余，词语误用	那样的各种的记忆，在我的脑子里又回来了。
当然不是命令式的这也不行，那也不行，如果这样，以后小孩有什么事就不敢让你知道了。	两个独立分句之间，用分号隔开；句号主要表示句子的陈述语气，此处两个句子并未结束。应将【】改为【;】。	当然不是命令式的这也不行，那也不行；如果这样，以后小孩有什么事就不敢让你知道了。	标点误用	当然意见不是命令式的“这也不行，那也不行”，如果这样，以后小孩有什么事就不敢让你知道了。
”从此以后，我恢复了自心感，用功努力学习终于考上了大学。	【自心感】并不是一个常见的词语，应该是作者的笔误。正确的说法应该是【自信】。应将【自心感】改为【自信】。	从此以后，我恢复了自信，用功努力学习终于考上了大学。	词语误用	”从此以后，我恢复了自信心，用功努力学习，终于考上了大学。
在学习受到的教育其实只一部分.最重要还是家庭的教育，父母亲的教育。	这里省略了介词【中】，造成了句子表达的不准确。改正方法是在【受到】前加上【中】。这里标点符号使用不当，应该是【一部分，】而非【一 部分.】。改正方法是删除多余的空格并将句号变为逗号。这里的词语冗余，应去掉【的】，修正为【家庭教育】。这里的词语冗余，应去掉【的】，修正为【父母的教育】。	在学习中受到的教育其实只是一部分，最重要的是家庭教育，父母的教育。	其他句子级别错误	在学校受到的教育其实只一部分，最重要还是家庭的教育，父母亲的教育。
有责任，有希望，有勇气，这些出于你们的真爱。	逗号起到连接作用，应插入在【有】前，使其与其他并列成分相隔开。在连用几个意义相近的动词时，中间要用逗号隔开。应将【有】前添加逗号。动词【出】在这里使用错误，表示来自或来源于的动词应该是【都】。应将【出】替换成【都】。	有责任、有希望、有勇气，这些都出于你们的真爱。	标点丢失，词语误用	有责任，有希望，有勇气，这些来自于你们的真爱。
第一，我们不要良费食品。	[良费]是错误的用词，正确的应该是[浪费]。在这里，作者使用了错误的词语，导致了意思的表达不清。应将错误的词语[良费]更正为[浪费]，使得句子意思表达准确。	第一，我们不要浪费食品。	词语误用	第一，我们不要浪费食品。
反正哪个影响也对身体的。	否定标志【不】位于谓语动词【对】之前，表示【不对身体】这一否定意义。原句缺乏否定标志，应添加【不】在【对】之前。	反正哪个影响也不对身体的。	逻辑不通	反正哪个影响也是对身体的。
在韩国的一个农家，他们用了鸭子就生产了绿色食品，而这绿色食品的产量并没下降。	【了】在这里作为动态助词使用，但在本句中并不需要。去掉【了】可以使句子更简洁。应删除【了】。【的】在这里作为定语标志词使用，但在本句中并不需要。去掉【的】可以使句子更简洁。应删除【的】。【并】在这里作为副词使用，表示否定，但前面已经有否定词【没】，因此【并】在此处是多余的。应删除【并】。	在韩国的一个农家，他们用鸭子生产的绿色食品的产量并没有下降。	词语冗余	在韩国的一个农家，他们用鸭子就生产了“绿色食品”，而这种“绿色食品”的产量并没下降。
第一、食欲是人的本能之一。	数字序号【第一】后面的标点应该是【，】而非【、】。应将【第一、】改为【第一，】。	第一，食欲是人的本能之一。	标点误用	第一,食欲是人的本能之一。
很多城市的政府己经开始禁止在公共场所的抽烟的措施。	【已经】是常用的时间副词，表示某行为或状态已完成。【己】为人称代词，意义与【已经】不同。此处【己】可能是【已经】的字形错误。应将【己】改为【已】。【已经】是一个常用的副词，表示事情完成或时间过去，但有时候会在口语中误加入另一个助词【了】，与【已经】一起使用表示同一概念，构成冗余。此处是多余的【了】，应将其删除。【抽烟】是动词短语作宾语中心语，不应额外添加【的】作为修饰成分。此处是多余的【的】，应将其删除。【措施】在这里是名词，不需额外添加【的】作为修饰成分。此处是多余的【的】，应将其删除。	很多城市的政府已经开始了禁止在公共场所抽烟的措施。	字形混淆错误，词语冗余	很多城市的政府己经开始实施禁止在公共场所抽烟的措施。
对我影响最大的，他就是一个日本人，现年70岁的老大爷。	[他]作为代词指代对象，与[就是]意思重复，此处多余的【他】造成词语冗余。应删除【他】，保留【就是】，并将后续名词性的修饰成分提至其前，构成【一位……的大爷】的结构。[一个]作为量词表示泛指，与前面的代词【他】意义重复。此外，搭配名词【日本人】更适合使用量词【位】。应将【一个】改为【位】，使得句子更加精炼准确。[大]在这里作为形容词修饰【爷】，与后面的数词【70岁】重复，造成了词语冗余。应删去多余的【大】，保留【70岁】来表示年龄。	对我影响最大的，就是一位现年70岁的日本老大爷。	词语冗余	对我影响最大的，他是一个日本人，现年70岁的老大爷。
这个城市的政治很好因为能帮助抽烟者戒烟，还能帮助少年养成良好的习惯。	[政治很好]和[帮助抽烟者戒烟]是并列的句子成分，应使用逗号连接表示停顿。在['能'和'帮助抽烟者戒烟']前添加逗号。[良好]作为形容词，修饰名词[习惯]。在这里，原句中没有明确表示出哪种习惯是良好的。应将['好']替换成['好习惯']，以便更准确地表达意义。	这个城市的政治很好，因为能帮助抽烟者戒烟，还能帮助少年养成良好习惯。	标点丢失，词语误用	这个城市的政治很好，因为能帮助抽烟者戒烟，还能帮助少年养成良好的习惯。
其实吸烟最好不要作因为他们会让他们的亲人会很担心的。	【作】和【做】都是动词，但是二者在具体的用法上有所不同。【作】一般用于抽象事物或行为，如【作文】、【工作】等；【做】多用于具体事物或行动，如【做饭】、【做事】等。在这句话中，‘吸烟’是一个具体的行为，更适合使用【做】。因此，应将【作】改为【做】。【会】在这里表达的是可能性，意思是‘他们的亲人可能会很担心’；【很】则用来加强程度，表达‘担心的程度很高’。然而，在这句话中，这两个词语重复了同样的功能，使得句子显得有些累赘。应删除多余的【会】，保留【很】。	其实吸烟最好不要做，因为他们会让他们的亲人很担心。	词语误用，词语冗余	其实吸烟最好不要做，因为他们会让他们的亲人很担心的。
所以没有那么多时间说心里上的话。	在日常生活中，经常使用“没有时间和精力去做某事”的句型来表达自己没有足够的时间和精力去做这件事。在这种情况下，【话】前面缺少了【时间和精力】这样的表达来表达自己的意图。需要添加【时间和精力】来进行补充说明。	所以没有那么多时间和精力说心里话。	词语丢失	所以没有那么多时间说心里的话。
喜不喜欢流行歌曲，这个问题很难回答，因为我是不爱听歌曲的人，可是喜欢不喜欢两项中选一的话比较喜欢吧。	句子结构清晰，逗号表示停顿，在此处造成了语义上的不连贯，应删除多余的逗号。【是】和【爱听歌】之间缺少连接词，造成了语义的不连贯。在此处添加量词【个】，使得句子表达更加顺畅。句子结构清晰，逗号表示停顿，在此处造成了语义上的不连贯，应删除多余的逗号。【喜欢不喜欢】在上下文中表达的是“两项选择”的意思，此处重复使用了同样的词汇，使得句子变得繁琐。替换为【这两项】，使得表达更加精炼。【中】在这里表示选择的范围，但实际上应当使用【里】，【里】在这里表示的是选项的里面。将【中】替换成【里】，使得句子表达更为准确。	喜不喜欢流行歌曲，这个问题很难回答。因为我是个不爱听歌的人，不过在喜欢不喜欢这两项中选的话，我会更喜欢吧。	标点冗余，词语误用，词语冗余	喜不喜欢流行歌曲，这个问题很难回答，因为我是不爱听歌曲的人，可是喜欢不喜欢两项中选一的话还是选比较喜欢吧。
很难克服这一点了，我周围的朋友都是韩国人，我觉得可惜，但是我觉得在上课当中，能跟老师、同学们交流，一起学习给我很大的进步，帮助。	【觉得】在这里表示一种主观感受，需要接名词或代词作宾语，而在原句中缺少了宾语。应补充宾语【这】来表达我对这种情况的感受。	很难克服这一点了，我周围的朋友都是韩国人，我觉得这很可惜，但是我觉得在上课当中，能跟老师、同学们交流，一起学习给我很大的进步，帮助。	词语误用	很难克服这一点了，我周围的朋友都是韩国人，我觉得可惜，但是我觉得在上课当中，能跟老师、同学们交流，一起学习给我很大的进步、帮助。
那位老师至到现在还一直支持我。	[至]和[到]在这里重复，表达了同样的意思，使得表达冗余。应删除多余的字，保留一个即可。应用正确的字组合，将句子改为['那位老师至今还一直支持我']。	那位老师至今还一直支持我。	其他词级错误	那位老师直到现在还一直支持我。
虽然她的眼睛鼻子的样子是一样。但是变了很漂亮的小姐。	句中的【一样】之后不应该使用句号，而应该使用逗号连接下一个句子。应将多余的句号删除，使用逗号连接句子。句子【虽然她的眼睛鼻子的样子是一样】中的【样子】需要补充为【样子是一样的】才能构成正确的表达。应将【样子】替换为【样子是一样的】。句子【但是变了很漂亮的小姐】中的【变了】在这里是多余的，可以直接使用【变成】。应将【变了】替换为【变成】，并在其后加上【了很漂亮的】来构成完整的表达。	虽然她的眼睛和鼻子的样子是一样的，但是变成了很漂亮的小姐。	标点冗余，词语误用，词语冗余	虽然她的眼睛鼻子的样子和以前一样，但是变成很漂亮的小姐了。
现在社会上这类似的事情有很多。	【似】与【类】都表示相似的类别，但两者的使用场合不同。【似】多用于比喻或比较，而【类】则更多用来指代一类事物。应将【似】改为更恰当的{类}。	现在社会上这类事情有很多。	词语误用	现在社会上和这类似的事情有很多。
因为这样的食品好好洗也洗不了农药，所以吃洗没干完的食品的人体内化学成分就越来越多。	【洗也】和【洗不了】在这里重复了同样的意思。应将多余的【洗也】替换成【即使好好】，使得句子更加清晰流畅。[洗没干]这里的【洗】是多余的。正确的表达应该是【没洗干】。应去掉【洗】。	因为这样的食品即使好好洗也洗不了农药，所以吃没洗干净的食品的人体内化学成分就越来越多。	词语误用	因为这样的食品好好洗也洗不掉农药，所以吃洗没干净的食品的人体内化学成分就越来越多。
特别是年青的时候，父母年青时和现在的情况非常大。	【年轻】表示年纪不大，多指青少年时期，形容词。【年青】指年纪不太大，常作中性词用。在此处，作者更想表达的是青年时期，应该使用【年轻】而不是【年青】。应将【年青】替换为{年轻}。此处作者试图表达父母年轻时和现在的状态有很大的差异。【差别】指的是事物之间的不同之处。使用【差别】能够准确地表达出这种差异。应将【情况】替换为{差别}。【大】表示程度高，可用于形容差别。而在本句中，已经有了程度副词【非常】，这就造成了语义上的重复。应删去【非常】，保留【大】来表达程度。	特别是年轻的时候，父母年轻时和现在的情况差别很大。	词语误用，词语冗余	特别是年青的时候，父母年青时和现在的情况变化非常大。
孩子喜欢流行歌就达到歌星痴迷的程度，但我认为这是年轻人生长过程中一段青春年的象证。	【就】引导的状语从句不应该与主句之间加上句号，应该使用逗号将它们连接起来，使得句子更加连贯。应删去【就】之前的句号。此处应用【了】来表示完成状态，而不是【到】。【了】作为动态助词，表示动作已经完成或变化已经实现，应将【到】改为【了】。【象证】应该是【象征】，指的是以此表明彼，或者表示事物性质、特征的意义。原句中的【象证】可能是打错了，应将【象证】改为【象征】。【青春年】应该是【青春期】，指的是青少年时期，也就是生理发育成熟、心理发展相对稳定的时期。原句中的【青春年】可能是打错了，应将【青春年】改为【青春期】。	孩子喜欢流行歌，甚至到了歌星痴迷的程度，但我认为这是年轻人生长过程中的一个青春期的象征。	标点冗余，词语误用	孩子喜欢流行歌就达到歌星痴迷的程度，但我认为这是年轻人生长过程中一段青春的象证。
吸烟对个人健康和公众利益的影响是每个人有关心的问题。	【每个人有关心】在这里与【是】一起造成了语义重复，表明这个事情引起了每个人的关心。去掉【每个人有关心】可以使句子更简洁流畅。应删去【每个人有关心】。	吸烟对个人健康和公众利益的影响是个问题。	词语冗余	吸烟对个人健康和公众利益的影响是每个人都关心的问题。对
现在人们的吃住穿的问题大概解决了，所以现代的人们着重于健康。	形容词【现代】已经修饰了名词【人们】，不需要再加助词【的】。应删除【的】以避免冗余。	现在人们的吃住穿的问题大概解决了，所以现代人们着重于健康。	词语冗余	现在人们的吃、住、穿的问题大概解决了，所以现代的人们关注健康。
孩子们下课回家以后，去娱乐场打游喜。	[游喜]是错误使用的词汇，应该是[游戏]。儿童在娱乐场所进行的活动通常是各种游戏。此处误用可能是由于字面相似度或口误引起的。将[游喜]更改为[游戏]可以改善句子的准确性。[娱]在这里是错误使用的词汇，应该是[游]，因为完整的名词应该是[游乐场]而不是[娱场]。此错误可能是由于误解或快速书写时的疏忽引起的。将[娱]更改为[游]可以纠正这个错误。	孩子们下课回家以后，去游乐场玩游戏。	词语误用	孩子们下课回家以后，去娱乐场打游戏。
我在中国已经快要到三年了。	[到]在这里是多余的，因为它并不影响整个句子的意义。去掉它可以使得句子更简练。请删除冗余的[到]。	我在中国已经快三年了。	词语冗余	我在中国已经快要三年了。
结了十五年婚时，夫妻两个人的感情就没了。	量词【十五年】应该位于动词【结婚】之后，构成动宾结构，表示动作发生的时限。应将【结了十五年婚时】改为【结婚十五年后】。【没了】用来表示某物消失了，与上下文不符。应将表示感情变淡的【感情就淡了】替换为【感情就没了】。	结婚十五年后，夫妻两个人的感情就淡了。	词序不当，词语误用	结十五年婚后，夫妻两个人的感情就没了。
周一到周五在城市工作，每天早上六点起来七点出发，八点半才到办公室就开始打掃。	[起]不是一个独立的动作，应该是[[起床]]这样的完整动词。应将[起]替换为[起床]。[扫]不是一个独立的动作，应该是[[打扫]]这样的完整动词。应将[扫]替换为[打扫]。	周一到周五在城市工作，每天早上六点起床，七点出发，八点半才到办公室就开始打扫。	词语误用	周一到周五在城市工作，每天早上六点起来七点出发，八点半才到办公室就开始打扫。
但是，在华师大跟朋友们上课是很有意思的。因为在我们高中学校里只有和我一样年级的同学们。可是在这华师大开的補习班里，有不同的国家的人，不同的年龄的人。	[跟朋友们]中'跟'表示伴随状态，已经有了明确的对象，不需要再次重复'朋友们'。将[跟朋友们]更改为[和朋友们一起]更自然流畅。[开]在这里用得不够准确，应该是用作动词，指的是开设课程或者补习班的行为。应将[开]更改为更准确的动词[{开设}]。[補習班]中的'補'字写成了繁体字，导致了字形混淆错误。应将['補習班']更改为简体字 [{补习班}]。[在......]这样的引言句子结束时，一个句号足够了。应删掉额外的[.]。	但是，在华师大和朋友们一起上课是很有意思的。因为在我们的高中学校里，只有和我同样年级的同学。然而在这华师大开设的补习班里，有不同国家、不同年龄的人。	词语冗余，词语误用，字形混淆错误，标点冗余	但是，在华师大跟朋友们上课是很有意思的，因为在我们高中里只有和我一样年级的同学们，可是在这华师大开的补习班里，有不同国家的人、不同年龄的人。
至今社会发展很快。	【至今】可以表示到目前为止，但在这里，加上时间状语【今天】会使句子更加通顺和明确。在句子中添加【，】用于连接两个并列分句。将【至今】替换成【直到今天】并添加逗号可以使句子更具连贯性。【很快】后已经表达了完整的意思，不需要额外的标点。在这种情况下，逗号更适合用于连接两个并列分句。应删除多余的句号。	直到今天，社会发展得很快。	其他句子级错误，标点冗余	如今社会发展很快。
办我外宫葬礼前我们机呼把我们来南澳的目的给忘了，而玩得很开心。	[办]和[我]放在一起属于病句，无法形成正确的语法结构，错误原因可能是误打或者遗漏。纠正方式为将[我]替换成[我们]。改正后的句子为['我们' 办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。][外宫]在这里与上下文不符，应替换成[外公的]，以便表达正确的意义。纠正方式为将[外宫]替换成[外公的]。改正后的句子为['我们' 办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。][机呼]在此处无意义，可能是因为打字错误或遗漏导致。纠正方式为删除[机呼]并在其位置插入逗号。改正后的句子为['我们' 办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。][目的给]在这里与上下文不符，应替换成[的目的]，以便表达正确的意义。纠正方式为将[目的给]替换成[的目的]。改正后的句子为['我们' 办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。][很开]在此处与上下文不符，应替换成[顾着]，以便表达正确的意义。纠正方式为将[很开]替换成[顾着]。改正后的句子为['我们' 办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。]	我们办外公的葬礼前，把来南澳的目的忘了，只顾着玩得很开心。	其他词级错误	办我外公葬礼前我们几乎把我们来南澳的目的给忘了，而玩得很开心。
这样会对讲普通话发音更趋标準。	【标准】在这里表示说话发音的标准程度，【標準】是一个常见的错别字，正确形式应该是{标准}。应将【標準】替换为{标准}。	这样会对讲普通话发音更标准。	字形混淆错误	这样会使普通话发音更趋于标准。
这种污染不仅有害于自然环境，而对人类自身也相当危害。	[而]在这里连接的是两个含有相同语义方向的子句，即【这种污染有害于自然环境】和【对人类自身也相当危险】。但是【而】通常用于对比或转折的关系中，而不是递进关系。因此，这里应将【而】替换成表示递进关系的连词【而且】。	这种污染不仅有害于自然环境，而且对人类自身也相当危险。	连词误用	这种污染不仅有害于自然环境，而对人类自身也相当有危害。
三个和尚坐在一起,研究研究怎么得水。	[研究研究]中包含相同的词语【研究】造成了语义重复。应删去多余的【研究】，改为{商量}以减少语义冗余，增强句子流畅度。[得水]在这里作为谓语，但与宾语【水】搭配不当。这里应用动宾搭配合理的词语{打水}来替换【得水】，使得句子表达更准确。	三个和尚坐在一起，商量怎么打水。	词语冗余，词语误用	三个和尚坐在一起,研究研究怎么找水。
妈妈这个星期我有考试，所以我不能回家。	[妈]已经足够表示称呼，无需额外添加。删除多余的【妈】可以使句子更加通顺和准确。在这句话里，句子与句子之间应该加上逗号表示停顿。应该在【妈妈】和【这个星期我有考试】之间加入逗号。	妈妈，这个星期我有考试，所以我不能回家。	词语冗余，标点丢失	妈妈，这个星期我有考试，所以我不能回家。
如果我遇到紧张的事情，吸烟以后心里平安。所以我不会戒烟的。	[心里平安]中的动词省略，通常我们会说[让心里感到平安]而不是[心里平安]。在句子中应该加上'让'字使句子更通顺流畅，应将['心里平安']改为['让心里感到平安'][不会戒烟]缺少助动词‘的’来连接主句和从句，应将['不会戒烟']改为['不会戒烟的']	如果我遇到紧张的事情，我会吸烟，让心里感到平安。所以我不会戒烟。	词语冗余，其他句子级别错误	如果我遇到紧张的事情，吸烟以后心里会平安，所以我不会戒烟的。
他们要学习当中听的话主意力都集中在歌。	动词【要学】和宾语【歌】搭配不当。此处表示的是正在进行的动作，所以应将【要学】更改为表示正在进行状态的{在学}。动词【集中】和宾语【主意力】搭配不当，【主意力】在这里应该是‘注意力’的错别字。应将【主意力】更改为{注意力}。助词【都】是多余的，因为这里的句子已经包含了表达完成情况的语气助词【了】。应删除多余的【都】。	他们在学习中听歌，注意力都集中了。	词语误用，词语冗余	他们要在学习当中听的话主意力都集中在歌上。
第一位和尚认为，因为他是最早来的他有最大的权利。	[因为][最早来]和[所以]重复表达了因果关系。应删除多余的[最早来]。[他]在句子中多余。应删除。	第一位和尚认为，因为他最早来，所以他有最大的权利。	词语冗余	第一位和尚认为，因为他是最早来的他有最大的权力。
我认为从人类的健康来看，吃“绿色食品”是个第一位的。	[看]与[角度]语义重复。【看】是动词，表示观察事物；【角度】名词，表示看待问题的方式。此处删除多余的【来】可以使得句子更准确、精炼。	我认为从人类的健康角度来看，吃“绿色食品”是第一位的。	词语冗余	我认为从人类的健康来看，吃“绿色食品”是第一位的。
如果杀人的一定要死的話，這世界上的最後一个人也要必定死。	[杀]为正确拼写的汉字，正确拼写的汉字与其发音相匹配。应将[殺]替换为[杀]。[話]和[的]均为名词或代词，但在此处应该使用[的]作为助词引导从句。应将[話]替换为[的]。[最后一个人]应该使用[最后一个活著的人]来表达正确的含义，避免歧义。应补充遗漏的词语，将[死]替换为[死的]。	如果杀人的人一定要死的话，这个世界上的最后一個人也要必定死。	字形混淆错误，词语误用，词语丢失	如果杀人的一定要死的话，这世界上的最后一个人也要必定死。
我总时一边尊敬，一边看他为我的目标。	【总是】是一个频率副词，表示经常、时常的动作行为。在这里，表达了我对他的尊敬和他成为我的目标的行为是经常发生的。应保留【总是】不变。【时】在这里是多余的，它重复了上文的【总是】已经表达的时间概念。应删去【时】。【为】在这里使用不当，它原意是表示“作为”、“变成”的意思，但在该句中与【我的目标】搭配不够恰当。应用更口语化的方式【把】来代替。【把】表示一种动态的变化过程，更能体现我将他作为目标的过程。应将【为】改为【把】。	我总是边尊敬他，边把他作为我的目标。	词语冗余，词语误用	我总是一边尊敬他，一边视他为我的目标。
所以说虽然吸烟者在公共场所应该自己控制吸烟不吸烟，但是不得不做一个法律。	【吸烟】与【不吸烟】意义相反，重复。应删除一处。这里应当补充说明制定什么样的法律。例如，可以改为【相关的法律规定】。	所以说，虽然吸烟者在公共场所应该自己控制不吸烟，但是不得不做一个相关的法律规定。	词语冗余，词语误用	所以说虽然吸烟者在公共场所应该自己控制吸烟不吸烟，但是不得不制定一个法律措施。
就自己的親身體會，當面臨挫折時第一要務是要使頭腦冷静，不要太過受到情緒影響而產生失望，灰心的感覺。	【亲身经历】是正确的词组，表示通过亲自参与获得的经验，而【亲身体会】则是错别字。应将【亲身体会】更正为{亲身经历}。【首要任务】是正确的表达方式，表示最重要的事情或目标，而【要务】是多余的词汇。应将【要务】替换为{首要}。【失望】和【灰心】是并列关系的形容词，它们之间应使用逗号而非顿号。应将【失望】前的顿号改为逗号。	就自己的亲身经历，当面临挫折时首要任务是要使头脑冷静，不要太过于受到情绪影响而产生失望、灰心的感觉。	字形混淆错误，词语误用，标点误用	就自己的亲身体会，当面临挫折时第一要务是要使头脑冷静，不要太过受到情绪影响而产生失望，灰心的感觉。
他们之间要厚爱。	成语【厚此薄彼】表示对人或事物有所偏重，对一方重视就对另一方冷淡，而【爱】字在此语境下属于误用。应将【爱】替换为正确的成语【厚此薄彼】，使得句子表达更加准确。	他们之间要厚此薄彼。	词语误用	他们之间要互爱。
可是这个吸烟也会带来反面的恶化作用。	[反面]作为名词，指事物相反的一面；作形容词，指不利、消极的一面。而此处需要的是一个形容词来修饰名词[恶化作用]，表示不良的、坏的影响，故应该使用【负面】。应将【反面】更改为【负面】。	可是吸烟也会带来负面的恶化作用。	词语误用	可是吸烟也会带来负面作用。
他们一天一天轮到山底。	[到]在这里表示到达的动词含义，与上下文语境不符。而[轮]作为动词，表示轮流的意思，更符合上下文的含义。将[到]改为[轮]可以使句子表达更加准确。	他们一天天轮流到山底。	词语误用	他们一天一天轮流到山底。
可是我还没我的工作，还在学校里学习专业，对这样的情况我对父母真对不起。	动词短语【找到】与宾语【工作】搭配更恰当，更能准确表达尚未完成寻找工作的状态。应将【没我的】改为【找不到】。【对不起】在口语中用来表示歉意，而【觉得愧疚】更能精确表达对某人的负罪感和内疚心情。应将【真对不起】改为【真觉得愧疚】。	可是我还没找到工作，还在学校里学习专业，对这样的情况我对父母真觉得愧疚。	词语误用	可是我还没我的工作，还在学校里学习专业，对这样的情况我对父母真感到对不起。
对医療工作人员来说，在这种社会议论下判断是否能采取“安乐死”方法是非常难的。	[对医療工作人员来说 在这种社会议论下判断是否能采取“安乐死”方法 是非常难的]中主句和从句间多了一个逗号，删除逗号即可使句子更加通顺。应将【非常难的】之前的逗号删除。将后半部分作为一个独立的主句，将其移至逗号之后，使其与从句形成逻辑关联。应将句子结构调整为：在这种社会议论下，对医療工作人员来说判断是否能采取“安乐死”方法是非常难的。	在这种社会议论下，对医療工作人员来说判断是否能采取“安乐死”方法是非常难的。	标点冗余，其他句子级别错误	对医疗工作人员来说，在这种社会议论下判断是否能采取“安乐死”方法是非常难的。
不知不觉、孩子是很象父母。	【不知不觉】是一个成语，表示时间悄悄过去而不察觉。成语不需要加顿号间隔。应将【不知不觉、】中的顿号删去。动词【象】一般作比喻词用，意思是好像。动词【像】也是比喻词，表示相似。句中【孩子是很象父母】，想表达的是孩子和父母很相似，此处应使用【像】。应将【象】改为【像】。	不知不觉，孩子很像父母。	标点冗余，词语误用	不知不觉，孩子是很象父母。
人们可能都不喜欢做麻烦的事，在生活中有很多要做的事，当然也有好的也有麻嫌的。	形容词【麻嫌】搭配名词【的】，形式上像是一个复合形容词，但实际上是两个独立的词汇，导致了此处的词语误用。应将【麻嫌】改为正确的复合形容词【麻烦的】。	人们可能都不喜欢做麻烦的事，在生活中有很多要做的是，当然也有好的也有麻烦的。	词语误用	人们可能都不喜欢做麻烦的事，在生活中有很多要做的事，当然也有好的也有麻烦的。
上个月我收到你的伊妹儿，里面写着爷爷因为患病入院了。	【伊妹儿】是英语电子邮件(e-mail)的谐音译名，已经不再常用，而【电子邮件】更正式且通用。应将【伊妹儿】改为{电子邮件}。	上个月我收到你的电子邮件，里面写着爷爷因为患病入院了。	词语误用	上个月我收到你们的伊妹儿，里面写着爷爷因为患病住院了。
三个和尚在一起生活的庙，可说是社会。	[可说]作为谓语动词，和【是社会】的搭配不合适，宜选用更恰当的动词与之搭配。可以考虑将['可说']替换为['可以'], 这样使得句子更加通顺自然。修正后的句子是：三个和尚在一起生活的庙，可以说是社会。	三个和尚在一起生活的庙，可以说是社会。	词语误用	三个和尚在一起生活的庙，可以说是社会。
所以，我不喜欢流行歌曲，流行歌星。	[流行歌星]和上文中的[流行歌曲]意义重叠，造成了词语冗余。为使表达更准确，删除多余的词语[流行歌星]。修正后的句子为：所以，我不喜欢流行歌曲，也不喜欢流行歌星。	所以，我不喜欢流行歌曲，也不喜欢流行歌星。	词语冗余	所以，我不喜欢流行歌曲、流行歌星。
还有这些化肥和农药不只害生态环境，甚至害了人类本身。	[不只]在这里作连词使用，表示不止一种情况，常常与‘而且’或‘还’相呼应，构成递进关系的复句，其中列举的是比较轻的情况，其后的内容是比较重的情况。然而，在原句中，后半部分的情况比前半部分更严重，故用“不仅……甚至……”表达递进关系更加恰当。应将【不只】替换为[不仅]，使得前后逻辑更加严密。	还有这些化肥和农药不仅害生态环境，甚至害了人类本身。	词语误用	还有,这些化肥和农药不只危害生态环境，甚至危害人类自身。
吸咽阻止正常的成长发达。	动词【吸咽】在这里使用不当。应使用动词【吸烟】来表示吸入烟雾的行为。名词【成长】在这里使用不当。应使用名词【身体】来表示生理上的发展。形容词【发达】在这里使用不当。应使用形容词【发育】来表示生长和成熟的过程。	吸烟阻碍正常的身体发育。	词语误用	吸烟阻止正常的成长发育。
今天早晨，我在参加考试以前，在草平上坐了一会儿，鸟在我的背后唱歌起来，感觉非常特别，因为我不是个早起早睡的人，今天的风，太阳和鸟告诉我：你尽量早一点起来享受这么美丽的自然之声，理所当然，人是与大自然最近的，是一生离也离不开的好友。	【草坪】指种植草形成的平坦地面，【平】与【坪】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【平】改为【坪】。[唱歌]已经是动词，表示行为的开始，无需用【起来】加重语气。应删去【起来】。状语从句【因为我不是个早起的人】中【因】字多余。应删去【因】。[太阳]表示天文学概念上的恒星，这里应改用表示天气情况的词【阳光】。应将【太阳】改为【阳光】。[尽量]表示尽最大能力去做某事，这里应使用表示劝告的词【应该】。应将【你尽量】改为【你应该】。【来】和【离】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【离】改为【来】。【太阳和鸟告诉我】后不需要逗号作为结束，应用括号作为句子结束。应将【.】改为【）。】	今天早晨，我在参加考试以前，在草坪上坐了一会儿，鸟在我背后唱歌，感觉非常特别，因为我不是个早起的人，今天的风、太阳和鸟告诉我：你应该早点起来享受这么美的自然之声。人是与大自然最近的，一生也离不开的好友。	字形混淆错误，词语冗余，词语误用，标点冗余	今天早晨，我在参加考试以前，在草坪上坐了一会儿，鸟在我的背后唱歌起来，感觉非常特别，因为我不是个早起早睡的人，今天的风，太阳和鸟告诉我：你尽量早一点起来享受这么美丽的自然之声，理所当然，人是与大自然最近的，是一生离也离不开的好友。
我很担心爸、妈身体健康。	[爸]和[妈]之间没有需要停顿的地方，逗号是多余的。应删掉[爸]和[妈]之间的逗号。	我很担心爸妈的身体健康。	标点冗余	我很担心爸、妈的身体健康。
如果一去吃下去被化学农药污染的农产品不但损害一个人的健康而且有可能也给自己的孩子严重的影响。	[一]是量词或助词，与这里的否定意义不符，应将它删除，用否定词[不]替代。[农产品]在句子中已经起到了中心词的作用，其后不应再添加任何词语，否则会引发歧义。应将多余的词语删除。	如果不去吃下去被化学农药污染的农产品，不但损害一个人的健康，而且有可能也给自己的孩子带来严重的影响。	词语误用，词语冗余	如果一直吃被化学农药污染的农产品，不但损害一个人的健康，而且有可能也给自己的孩子严重的影响。
最早就是人上小学的时候已经开始面对困难及挫折，而当时父母及学小老师的重要“任务”是怎么把孩子的思想引导整确的“道路”。	[学小]作为固定搭配错误，应该是对应的名词【学校】与【老师】。应删除冗余的【小】。[及]在此处意为‘和’，但用词不当。应用常用的连词【和】替代。[整确]在此处是误用的词汇，应使用正确的形式【正确】。[道路]在此处缺少表达目的地或状态的介词【的】。应用【道路上】来修正。	最早就是在人上小学的时候已经开始面对困难及挫折，而当时父母和学校的老师的重要“任务”是怎么把孩子的思想引导到正确的道路上。	词语冗余，词语误用	最早就是人上小学的时候已经开始面对困难及挫折，而当时父母及学校老师的重要“任务”是怎么把孩子的思想引到正确的“道路”上。
我的工作需经常与各国的顾客接确外，也需为他们组织各项娱乐性活动。	此处发生了【接确】与【接触】的字形混淆错误，应将【接确】替换为【接触】。	我的工作需经常与各国的顾客接触，也需为他们组织各项娱乐性活动。	其他词级错误	我的工作需经常与各国的顾客接触外，也需为他们组织各项娱乐性活动。
互相多多原谅不能了解的地方的话，没有什么问题解决不了的。	【原谅】和【谅解】虽然都可以表示宽恕别人的过错，但【谅解】多用于书面语，表示理解和宽容，更符合句子正式的语境。应将【原】改为【谅】。	互相多多谅解不能了解的地方的话，没有什么问题解决不了的。	词语误用	互相多多谅解不能了解的地方的话，没有什么问题解决不了的。
我觉得我能够应用我现有的经验在贵公司上，我很想帮贵公司的原因是我希望本地公司也可以发扬光大。	【在……上】在这里作为介宾短语，重复表达了动宾结构【在……】。应删去【上】。【也】表示同样、并行的意思，而【能】表示可能性、能力。【希望本地公司也能发扬光大】这里的助动词应该是表示可能性的【能】而不是表示同样、并行的【也】。应将【也】改为{能}。	我觉得我可以应用我现有的经验在贵公司，我很想帮贵公司的原因是我希望本地公司也能发扬光大。	词语冗余，词语误用	我觉得我能够应用我现有的经验在贵公司，我很想帮贵公司的原因是我希望本地公司也可以发扬光大。
而我以为，这种态度才是最根本的，必须達到共识的。	[达到]是到达之意，而[达成]主要指意见、协议等方面取得一致，二者含义不同。在这句话中，作者想要表达的是必须让某种观点达成一致，故使用[达成]更为合适。应将[达到]替换成[达成]。	而我以为，这种态度才是最根本的，必须达成共识的。	词语误用	而我以为，这种态度才是最根本的，必须达到共识的。
庙里的水缸没有了水已然过了三天，大家渴死了。	【了】在这里是多余的，因为上文已经有【没有水】表明了状态的变化。应删除多余的【了】。	庙里的水缸已经没有水了，大家渴死了。	词语冗余	庙里的水缸没有了水已然过了三天，大家快渴死了。
更严重是死亡。	[更]作为程度副词修饰的是名词或动词，但它在这句话中接了一个形容词【严重】，这是错误的用法。可以理解为在这种情况下出现了其他词级错误。修正方法是将【更】移除，这样整个句子会变得更加通顺，不会产生误解。	更严重的后果是死亡。	其他词级错误	更严重的是死亡。
我因父母的开方思想而受到高等教育开始社会生活。	【开方】是数学上的概念，表示求一个数的平方根的操作。在这里，显然使用【开放】更合适，作为形容词，表示接纳新事物的态度。应将【开方】改为{开放}。两个独立的句子【我因父母的开放思想而受到高等教育】和【开始社会生活】之间缺少连贯性，加入逗号后使得句子更易于理解。应在【受过高等教育】之后添加逗号。	我因父母的开放思想而受到高等教育，开始社会生活。	词语误用，标点丢失	我因父母的开放思想而受到高等教育，开始社会生活。
身体上出来大汗，打一个小时后，衣服已经显了。	[出]用于表示某种情况或状态的出现，[出来]一般是动补结构，表示从里面出来的意思。这里的语境是要表达出汗的状态，所以应用【出】。应将【出来】更正为【出】。[显了]在这里表达的是衣服因汗水浸湿而显现的状态，但正确的表达应该是使用【湿透】来形容这种情况。应将【显了】更正为【湿透】。	身体上出了很多汗，打了一个小时后，衣服已经湿透了。	词语误用	身体上冒出大汗，打了一个小时，衣服已经湿了。
两、三、四岁的时候，父母对孩子的影向也很大。	[两]作为数词不能与量词【、三、四】直接连用，此处正确的用法应该是【两三】。应将【两】替换为{两三}。[影向]在这里并不是正确的词语，应该写成【影响】。应将【影向】替换为{影响}。	两三、四岁的时候，父母对孩子的影响力也很大。	词语误用	两三岁的时候，父母对孩子的影响也很大。
所以有人在公共场所吸烟的话，他应该伤害别人的健康，而且侵害别人的权利。	【伤害】是指对他人的身心健康造成损害，通常伴有负面情感色彩。在这里，【伤害】和其后的宾语【健康】语义上不太合适。应将【伤害】更改为【尊重】，使得句子传达正确的意义。原句中使用了关联词【而且】连接【伤害别人的健康】和【侵害别人的权利】两个部分，但在逻辑上并不恰当，这两部分内容应该是对立的关系。应将【而且侵害】更改为【而不是侵害】，以修正句子逻辑上的问题。	所以有人在公共场所吸烟的话，他应该尊重别人的健康，而不是侵害别人的权利。	词语误用，逻辑不通	所以有人在公共场所吸烟的话，他会伤害别人的健康，而且会侵犯别人的权利。
就是因为在我生活中，陈博士的印象是极端重要，所以我认为他是对我有了最大影响的一个人。	副词【极端】用于加强语气，但它经常和贬义的形容词一起使用，给人一种生硬的感觉。【极其】更正式，可用于正式场合，表达强烈的感情或极端的状态。用在这里更加合适。应该将【极端】改为【极其】。形容词【最大】与名词【影响】不搭配。正确的搭配应该是【影响最大】。应该将【最大影响】改为【影响最大】。	就是因为在我生活中，陈博士的印象是极其重要的，所以我认为他是对我影响最大的一个人。	词语误用	就是因为在我生活中，陈博士的影响是极其重要，所以我认为他是对我有最大影响的一个人。
老二是个律师，也是上流社会的知识份子，为人口齿伶俐，彬彬有礼，对父母唯命是从，虽称不上二十四孝，可也是孝子一个。	【个】是量词，用来计数物品的数量。【位】是敬词，用来尊称人的身份或地位。这里是对老二职业的尊重称呼，应用敬词【位】而不是量词【个】。应将【个】替换为【位】。【份子】多用于方言中，泛指某一类人。【分子】则是标准普通话词汇，指的是社会的一个组成部分或集团的一部分成员。此处应该使用标准普通话词汇【分子】而非方言词汇【份子】。应将【份子】替换为【分子】。【虽】是连词，表示转折，用于对比前后的不同情况。【虽然】也是连词，用于引出让步从句。此处需要引出让步从句，应用【虽然】而非【虽】。应将【虽】替换为【虽然】。【也】在这里作为副词，表示同样或并列。然而，句子中的【可也是】已经足够表达同样的意思，不需要额外加上【也】。应删除多余的【也】。【称】作为动词，表示说出、提出或叫做某事物。【称得上】则是习语，意思是达到某种标准或要求。此处需要表示老二达到二十四孝的标准，应用【称得上】而非【称】。应将【称】替换为【称得上】。【上】在这里作为介词，表示某种程度或数量。然而，此处已经有了助动词【得】表示能达到的标准，不需要额外加上【上】。应删除多余的【上】。【可】在这里作为副词，表示轻微转折。然而，句子中的【也】已经足够表达同样的意思，不需要额外加上【可】。应删除多余的【可】。	老二是位律师，也是上流社会的知识分子，为人口齿伶俐，彬彬有礼，对父母唯命是从，虽然称不上二十四孝，但也算是个孝子。	词语误用，词语冗余	老二是个律师，也是上流社会的知识分子，为人口齿伶俐，彬彬有礼，对父母唯命是从，虽称不上二十四孝，可也是孝子一个。
他们两代人过日子的背景和过程，时代都不一样，所以这两代呢……在行为方式，生活态度以及价值观念等方面应该存在差异和问题。	【时代】和【都不一样】都用来说明【他们两代人过日子的背景和过程】的不同，造成了语义重复。应该删掉多余的【时代】。句尾【呢】并无必要，删掉更自然流畅。	他们两代人过日子的背景和过程不一样，时代也不一样，所以这两代人在行为方式、生活态度以及价值观念等方面应该存在差异和问题。	词语冗余，标点冗余	他们两代人过日子的背景和过程、时代都不一样，所以这两代呢……在行为方式、生活态度以及价值观念等方面应该存在差异和问题。
我讨厌我弟弟，又常常羡目他。	【我的】是一个名词性物主代词，用来表示所属关系，【我】是一个代词，用来表示第一人称单数。在表达所属关系时，需要使用【我的】而非【我】。应将【我】替换成【我的】。[羡慕]是一个常用词，意思是看到别人有的好东西或好处而希望自己也有。[羡目]并不是一个常见的词汇，因此在这里产生了错误。应将[羡目]替换成[羡慕]。原句表达了对弟弟既讨厌又羡慕的情感，但并没有清晰地表明这是一种转折关系。在修正后的句子中，通过加入[，却]明确地表达出这是一种转折关系，使得句子的逻辑更加通顺。	我讨厌我的弟弟，却又常常羡慕他。	词语误用，逻辑不通	我讨厌我弟弟，又常常羡慕他。
我最爱听的是往事只能回味”，歌唱者有温柔的声音，优美的表情令我陶醉。	[歌词]一般用来表示歌曲名字的引用，用【】括起。此处属于标点冗余，将去掉【】中多余的标点。删掉【往事只能回味】中的`)`即可。【听】和【的】在此处造成了词语冗余。既然已经提到了‘最爱听’，那么就应该明确说明听什么，直接写【我最爱听的歌是】即可。此处‘令我陶醉’虽然可以表达作者的心情，但在口语化表达中更自然地使用‘让我陶醉’。可以将【令我】替换成【让我】。	我最爱听的是《往事只能回味》，歌唱者有温柔的声音，优美的表情令我陶醉。	标点冗余，词语冗余，词语误用	我最爱听的是《往事只能回味》，歌唱者有温柔的声音，优美的表情令我陶醉。
一天二十四个小时都是自己的。想去哪里就去哪里，想吃什么就吃什么。很自由。	成语【一天到晚】用来形容整日整夜忙碌不停，表达的是时间长度。句子中【一天】已经表达了时间概念，【的】在这里造成了多余的成分。因此应删除【的】。成语【的的确确】用来表达事情的真实性，通常用作形容词，置于名词前加强语气。句子中已经有【是】作为判断动词，这里的【的】造成了多余的成分。因此应删除【的】。	一天的二十四个小时都是自己的。想去哪里就去哪里，想吃什么就吃什么。很自由。	词语冗余	一天二十四个小时都是自己的，想去哪里就去哪里，想吃什么就吃什么，很自由。
某市政府最近规定，在公共场所边走边烟的人将被罚款。	谓语动词【烟】和宾语【的人】搭配不当，【烟】在这里应该是行为动词，应用【抽烟】代替。应将【烟】改为{抽烟}。	某市政府最近规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	词语误用	某市政府最近规定，在公共场所边走边吸烟的人将被罚款。
所以希望大家当面对挫折不要害怕，因为成功以在眼前。	成语【当面】与【面对】重复。成语‘当面’常作状语，已有‘面对’一词表示在某一事物面前进行某种行为，无需赘言。应删去【当面】。助动词【以】使用错误，应使用【已】表示已经完成的动作。因【以】易引起理解困难。应将【以】替换为【已】。	所以希望大家面对挫折不要害怕，因为成功已在眼前。	词语冗余，词语误用	所以希望大家当面对挫折时，不要害怕，因为成功已在眼前。
首先我来说人为什么政府越来越不允许抽烟的原因。	【的原】是多余的词，造成语义重复和句子累赘。应删去【的原】。	首先我说说人为什么政府越来越不允许抽烟。	词语冗余	首先我要说为什么政府越来越不允许抽烟的原因。
两个月以前，那就是春节假期，我挽上了新的西服出门，去了一些大公司，登门求职。	[挽上]和宾语[新的西服]搭配不当，【挽上】有往上拉起之意，不适合搭配西装。应将【挽上】更改为动宾结构的{穿上}更贴切。逗号`，`是用来表示句子的停顿，但是在独立的名词词组之间不需要逗号停顿。应去掉表示多余的逗号`，`使得句子更连贯。	两个月以前，那就是春节假期，我穿上新的西服出门，去了一些大公司，登门求职。	词语误用，标点冗余	两个月以前，那就是春节假期，我换上了新的西服出门，去了一些大公司，登门求职。
在公共场所来老若男女。	[来]在这里是多余的词语，不应该出现在句子中。删去[来]能使句子更通顺。[老若男女]是错误的表达，应该是[老年男女]，表示老年人。将[老若男女]改为[老年男女]能让句子表达得更加准确。	在公共场所老年男女都要注意言行举止。	词语冗余，词语误用	在公共场所有老弱男女。
本人必定会客户至上，敏感的接纳意见以及妥善地招待他们。	[至]是介词，表示达到某种程度或到某个地点，与【上】一起表示尊敬的态度。此处在【必定会】之后不需要添加【至】，应保留原词语【客户至上】。[接纳]作为动词，表示接受对方的意见、批评等。在这里需要将其转变为副词形式，才能修饰动词【招待】。应将【接纳】更改为【接纳地】。[并]作为连词，连接两个同类词组或句子，表示递进关系。这里需要表示的是连接三个不同的动宾短语，应使用【并且】代替【并】。	本人必定会将客户至上，敏感地接纳意见并且妥善地招待他们。	词语冗余，词语误用	本人必定会客户至上，诚恳地接纳意见并且妥善地招待他们。
付出有些牺牲是必要的，免不了的。	【些】用于表示数量少，表达【付出】的量不多。原文中已经有【些】表示少量，不需要额外加上【有】来表示。应将【付出有】改为{付出}。【免不了的】和【是必要的】重复表达了同样的意思。【是必要】已经能够说明这件事情不可避免，不需要再用【免不了的】来重复。应将【免不了的】删除，保留【是必要的】。	付出一些牺牲是必要的，是免不了的。	词语冗余	付出一些牺牲是必要的，。
我是一个处在組織中层的行政人員，常遇上以上类似的事情，而困扰不已。	【组织】的含义是构造、编组或安排在一起成为一个整体，而【裝置】的含义是装配、设备。此处应该是使用了错误的字形。应将【裝置】改为正确的字形{组织}。【人员】的含义是人数，成员。而【人原】可能是使用了错误的字形。应将【人原】改为正确的字形{人员}。【而】在这里用于连接两个并列分句，表示因果关系。【困擾不已】是指因为某些事情感到很烦恼。但是这里的第二个分句实际上是在补充说明第一个分句的具体表现，而不是因果关系，因此使用【而】不合适。应将【而困擾不已】改为更合适的关联词，比如{因而感到困扰不已}。	我是一个处在组织中层的行政人员，常遇上以上类似的事情，因而感到困扰不已。	字形混淆错误，词语误用	我是一个处在组织中层的行政人员，常遇上以上类似的事情而困扰不已。
那时太阳渐渐落山了，临近关门的时间。但我非登六和塔不可。	【时间】和【的】造成了语义重复。应删去【的】。[不可]在这里表示禁止或不允许的意思，与整句话要表达的决心和意志不相符，应将其更改为【不得】，表示必要或一定得之意。	那时太阳渐渐落山了，临近关门时间。但我非得登六和塔不可。	词语冗余，词语误用	那时太阳渐渐落山了，临近关门的时间，但我非登六和塔不可。
例如一些流行歌曲谈到爱究竟是什么东西。这时，我们就能从中找到当代社会人们的恋爱观。	作为开场词，句子首字应用‘其’。作为及物动词，用‘现’更适合。	例如，一些流行歌曲谈论到爱究竟是什么东西；这时，我们就能从中发现当代社会人们的恋爱观。	其他句子级别错误	例如一些流行歌曲谈到爱究竟是什么东西，这时，我们就能从中找到当代社会人们的恋爱观。
结果，病人，医生，和家人之间有了矛盾，就是说，病人不希望受到痛苦，家人却很希望他留下。	[矛盾]在这里作为名词使用，正确的说法应该是【产生了矛盾】而不是【有了矛盾】。应将【有了矛盾】改为{产生了矛盾}。[不希望]在这里表达的意思是病人不想忍受痛苦，但是更贴切的说法应该是【不愿意】忍受痛苦。应将【不希望】改为{不愿意}。	结果，病人，医生，和家人之间产生了矛盾，就是说，病人不愿意忍受痛苦，家人却又希望他留下。	词语误用	结果，病人、医生和家人之间有了矛盾，就是说，病人不希望受到痛苦，家人却很希望他留下。
对谈恋爱人来说，谈恋爱的时候用好听的歌曲可以引主了对方的感情。	[谈恋爱]已经包含了[谈]的动作，属于词语冗余。应该删除多余的[谈]。[了对方]在这里表意不明，使用的是错别词。应该将其替换为[起对方]，表示引起对方的情感共鸣。	对恋爱中的人来说，恋爱的时候听好听的歌曲可以引起对方的感情共鸣。	词语冗余，词语误用	对谈恋爱人来说，谈恋爱的时候用好听的歌曲可以吸引住对方的感情。
这个传说能说明出人们一般会抱有的态度。	[能说明]和[说明出]都表达了同样的含义，造成了冗余。应删除[能说明]，只保留[说明出]。这样句子更加简洁流畅。	这个传说说明了人们一般会抱有的态度。	词语冗余	这个传说能体现出人们一般会抱有的态度。
比孩子早死就是父母。	【就是】是连词，连接的是主语【比孩子早死】和宾语【父母】，【的】在这里起到领属的作用，表示【父母】是【比孩子早死】所属的对象。因为在汉语中，单个名词作为主语，其后的谓语部分经常会被省略掉【是】，所以在原句中容易忽略掉该缺失的【的】。应在其前添加缺失的【的】。	比孩子早死的就是父母。	标点丢失	比孩子早死的就是父母。
作天晚上，我跟朋友一起去了浦东地区。	【作天】可能是【昨天】的错别字。应将【作天】替换为正确的词汇【昨天】。	昨天晚上，我跟朋友一起去了浦东地区。	其他词级错误	昨天晚上，我跟朋友一起去了浦东地区。
有的人认为丈夫犯了杀人罪，有的认为因为他的妻子让他这样作，他是无可非议的。	动词【作】在这里使用不当，应改为【做】，使句子表达更加准确。应将【作】替换成【做】。	有的人认为丈夫犯了杀人罪，有的认为因为他的妻子让他这样做，他是无可非议的。	词语误用	有的人认为丈夫犯了杀人罪，有的认为因为他的妻子让他这样做，他是无可非议的。
她趟在床上，每天很痛苦，也每天要看家人很不安的样子，也明明知道自己得的是不治之症。还要交医疗费等等。	[躺]的动作对象一般是人或物，【她趟在床上】属于动词使用错误。应该用动词{躺}代替【趟】。[要]在这里作为情态助动词使用，但在类似情境中一般使用动词得。因此应该用【得】替代【要】。	她躺在床上，每天很痛苦，也要看家人很不安的样子，也明明知道自己得的是不治之症，还要交医疗费等等。	字形混淆错误，字音混淆错误	她躺在床上，每天很痛苦，每天要看家人很不安的样子，明明知道自己得的是不治之症，还要交医疗费等等。
最近青少年人吸烟的越来越增多，成为一个社会问题。	[吸烟的]是动宾结构的词语，表示【吸烟】的动作，作为名词【青少年】的定语修饰【青少年】，这里没有必要加上多余的【人】。应删去多余的【人】。	最近青少年吸烟的越来越多，成为一个社会问题。	词语冗余	最近青少年人吸烟的越来越多，已经成为一个社会问题。
我在日本的时候比较喜欢做饭。好象在这儿做与在日本对我感觉不一样的。因此有时候我来准备晚饭，我想这对我妈妈有所帮助。	【比较】与【喜欢】搭配重复，删除【比较】更自然简练。因此应将【比较喜欢】更正为{喜欢}。【这儿】与【这里】意指同一地点，属于词语冗余，因此应将【这儿】更正为{这里}。【对】后面接的是名词性成分【我】，所以需要加上助词【的】组成【对我的】。因此应将【对我】更正为{对我的}。	我在日本的时候比较喜欢做饭。好像在这里做与在日本的感觉不一样。因此有时候我会准备晚饭，我觉得这对我的妈妈有所帮助。	词语冗余	我在日本的时候比较喜欢做饭，好像在这儿做与在日本做对我来说感觉不一样，因此有时候我来准备晚饭，我想这对我妈妈有所帮助。
所对吸烟者给予较严厉的惩罚是对的，这样会大大减少吸烟的人数，对不吸烟者不会有伤害，节省大量的医疗费，更重要的是更多人能得到健康，这对广大群众和国家都有益的。	[费用]是对钱款而言的一个总的概括性的名词，多用来作为金钱付出的对象；而[费]一词强调指出耗费之物及数量。此处省略了助词【的】，导致了两词的使用重复。因两词均需保留，只需添加【的】即可避免重复，或将【费用】删除，保留单个的【费】。考虑到此处用作金钱付出的对象，推荐后者。建议将【医疗费】改为【医疗费用】以避免重复问题。[广大]即指范围广大的意思，此处与[群众]意义重复。修正方案：将【更众】或【广大】之一删除，考虑到此处上下文已有【广大群众】表达，故只需删除【广大】即可。修正后的句子如下：‘更重要的是让更多人得到健康，这对广大群众和国家都有益的’。	所对吸烟者给予较严厉的惩罚是对的，这样会大大减少吸烟的人数，对不吸烟者不会有伤害，节省了大量的医疗费用，更重要的是让更多人得到健康，这对广大群众和国家都有益的。	词语冗余	所以对吸烟者给予较严厉的惩罚是对的，这样会大大减少吸烟的人数，对不吸烟者不会有伤害，节省大量的医疗费，更重要的是更多人能得到健康，这对广大群众和国家都有益的。
互相了解的方法中最好的事是常常卵天。和一起做工作（比如，一起看电影或做运动……一起什么都可以)。	【事】在这里作名词使用，表示事情。此处表示的是最好的方法，应用动词【是】。应将【事】替换为【是】。【常】和【常】都是频度副词，均表示“时常、频繁”的意思。此处错误在于误用了频度副词【常】。应将【常】替换为【经】。【】用于引述、强调等作用，【比如】之后的内容是举例说明，不必用括号引起。应删去多余的【】。【】在这里表示列举的省略，应使用省略号【…】表示。应将【】替换成【…】。【】用于引述、强调等作用，此处括号里的内容是对前文的补充说明，只需使用一个右括号即可。应删去多余的【】。【】用于引述、强调等作用，此处括号里的内容是对前文的补充说明，只需使用一个右括号即可。应删去多余的【】。	互相了解的方法中最好的是经常聊天。和一起做工作（比如，一起看电影或做运动……做什么都可以）。	词语误用，标点冗余，标点误用	互相了解的方法中最好的事是常常聊天和一起工作（比如，一起看电影或做运动……一起做什么都可以)。
我认识的一位总经理。他的年领跟我父母的差不多。	[他的年领跟我父母的差不多]属于偏正短语，作句子的谓语，[总经理]是偏正短语，跟主语【我认识的一位】相呼应，句子之间不应该使用句号隔开，句号冗余。应删去[总经理]之后的句号。	我认识的一位总经理，他的年龄跟我父母的差不多。	标点冗余	我认识的一位总经理，他的年龄跟我父母的差不多。
有些朋友跟我说我办事，处理和在女生们在一起就像女生一样。	【说】表示的是转述别人的观点，而在这里表示的是自己的观点。应用【觉得】更合适。应将【说】改为{觉得}。【做事】比【办事】更常用，表示完成某项任务或工作。应将【办】改为{做}。【和女生相处】更能准确地表达与女生交往的过程，而不是【和女生在一起】。应将【一起】改为{相处}。【像】表示比喻，这里想要表达的是【得】，意思是‘像’那样做得很好。应将【像】改为{得}。此处的【一样】已经足够表达了相似的意思，无需再加【一】。应删去【一】。	有些朋友说我做事、处理问题以及和女生相处像女生一样。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	有些朋友跟我说，我办事，以及和女生们在一起时，就像女生一样。
現在我們會說話、會吃饭、會讀書，會寫字也是後天才學會的。	【现】在这里表示当前的状态，而【獻】通常作奉献、表演等意思，造成书写错误的原因可能是书写者的字形混淆。应将【獻】替换成正确的【现】。原句中【才】表示时间上的晚，不符合语境需求。此处应用【来】表示从过去到现在。应将【才】替换成【来】。	现在我们会说话、会吃饭、会读书，会写字也是后来才学会的。	字形混淆错误，词语误用	现在我们会说话、会吃饭、会读书、会写字，这些都是后天才学会的。
当我们接受他人的一切时，在你面前，你会发現有更多阔廣的道路迎面而来，而你的智慧就愈变丰碩。	字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【發現】改为【发现】。字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【豐碩】改为【丰硕】。【发现】更贴切语境，意义为‘察觉到’，而【有】一般用来表示存在、拥有等含义。应将【有】替换成【会】。	当我们接受他人的一切时，在你面前，你会发现有更多广阔的道路迎面而来，而你的智慧就愈发丰硕。	字形混淆错误，词语误用	当我们接受他人的一切时，在你面前，你会发现有更多广阔的道路迎面而来，而你的智慧就愈变愈丰硕。
我觉得这着歌很有意思，它使我想信，我将来会更好，成为一个有自信心，能力高强的人。	【着】是动态助词，【歌】是名词，【着歌】错误地构成了一个短语。应将【着歌】改为【歌】。【想信】并非一个标准的成语或短语，正确的表达应该是【相信】。应将【想信】改为【相信】。[自信]和[有自信]在表达上存在重复，[自信]作为形容词已经表达了此意。应将多余的[自信]去掉，并在其后加上顿号以连接后一个特征词。	我觉得这首歌很有意思，它使我相信，我将来会更好，成为一个有自信、能力高强的人。	词语误用，词语冗余	我觉得这着歌很有意思，它使我相信，我将来会更好，成为一个有自信心，能力高的人。
如果他的心理有“我是女儿的第一任老师”，他不会随便生气骂人，而且我的心理也会更隐定的。	【心理】在这里表示人的内心世界、精神状态，而非名词【心理学】。应将【心理】改为【心里】，使得句子表达更为准确。句子的主语是他，那么这里的‘我是女儿的第一任老师’应该是他的想法。应该加上【的想法】，使得句子更加明确。【隐定】不是一个常见的词汇，而【稳定】更常用。应将【隐定】改为【稳定】，使得句子表达更加清晰。在句子末尾，情感修饰词【会更隐定的】，其中的助词【的】是多余的，删除【的】可以使句子更加简练。	如果他心里有‘我是女儿的第一任老师’的想法，他不会随便生气骂人，而且我心里也会更稳定。	词语误用，词语遗漏，词语冗余	如果他的心里有“我是女儿的第一任老师”的想法，他不会随便生气骂人，而且我的心理也会更稳定的。
我家的三个孩子长大以后，都选择自己办的父母的工作，一个是大学的教授，另二个是自己开公司。	数词【二】在这里使用错误，【两个】是对数量的准确表达。应将【二】改为{两}。动词【办的】在这里使用错误，应为【从事】，与宾语【工作】搭配得当。应将【办的】改为{从事}。	我家的三个孩子长大以后，都选择了从事父母的工作，一个是大学的教授，另两个是自己开公司。	词语误用	我家的三个孩子长大以后，都选择自己办的父母的工作，一个是大学的教授，另一个是自己开公司。
后来，我更努力学习，去中国留学，过得没有后悔。	[更]已经表达了比较的意思，没有必要再使用助词【得】。应删除【得】。[去了中国留学]是一个独立的句子，需要使用逗号隔开。应在【更努力学习】之后添加逗号。[没有后悔]已经是否定的表述，不需要再使用助词【得】。应删除【得】。	后来，我更加努力学习，去了中国留学，过得没有后悔。	词语冗余，标点丢失	后来，我更努力学习，去中国留学，过得不后悔。
对于保留传统思想而不接受新事物的長者来説，跟下一代接觸的话，那代溝问题就肯定存在于兩者之间。	[来説]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[来说]。应将['來説']替换成[来说]。[長者]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[长者]。应将['長者']替换成[长者]。[来説]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[来说]。应将['来説']替换成[来说]。[代溝]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[代沟]。应将['代溝']替换成[代沟]。[兩者]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[两者]。应将['兩者']替换成[两者]。[来説]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[来说]。应将['来説']替换成[来说]。[話]是港台地区的说法，对应的大陆标准说法是[话]。应将['話']替换成[话]。	对于保留传统思想而不接受新事物的长者来说，接触下一代的话，那么两者的代沟问题就肯定会存在。	词语误用，其他词级错误	对于保留传统思想而不接受新事物的长者来说，跟下一代接触的话，那代沟问题就肯定存在于两者之间。
由于我个人还二十出头，所以对流行歌曲的“进展”还算跟得上。	[出头]的意思是露面、露脸。此处用于表达年龄不合适。改用[多岁]表示大约二十岁左右，更符合语境。	由于我个人还二十多岁，所以对流行歌曲的进展还算跟得上。	词语误用	由于我个人还刚二十出头，所以对流行歌曲的“进展”还算跟得上。
追求一时的快乐，他们终于失了最重要的东西。	在动词【了】和形容词【最】之间缺少动词【失】，造成了词语丢失的问题。应补充动词【失】。	追求一时的快乐，他们终于失去了最重要的东西。	词语丢失	追求一时的快乐，他们终于失去了最重要的东西。
戰争的期間生活非常贫困。	[的]在这里作为助词使用，表示所属关系，但是后接的是[期间]，这并不是一种所属关系，而是用来表明时间的限定，因此这里的[的]是多余的。[期间]是名词，可以直接修饰[生活]，表示这段时期的生活状况。应删去【的】，让【战爭期间】组成一个时间状语来修饰整个句子。	战争期间生活非常贫困。	词语冗余	战争的期间生活非常贫困。
从小到大，在成长的过程中，影响最大的人不是父母亲，而是外公。	[父母亲]和[父母]含义重复，造成了词语冗余。应将[父母亲]替换为[父母]，使得句子更加简洁清晰。	从小到大，在成长的过程中，影响最大的人不是父母，而是外公。	词语冗余	从小到大，在成长的过程中，对我影响最大的人不是父母亲，而是外公。
每个人要自由是讲精神才可以达到。	[是]用来加强肯定语气，在此处是多余的。应删去。[讲]在这里表示说教或说明，是多余的。应删去。[才]在这里表示只有这样才能够，在此处是多余的。应删去。[可]在这里表示能够或允许，在此处是多余的。应删去。	每个人要自由，首先要精神上达到才可以。	标点冗余，词语冗余	每个人要自由是通过精神才可以达到。
他跟第一个和第二个和尚说明的事是他们一起合作去抬水、先第一个和尚你去湖边挑水，然后给第三个和尚把那些水送，所以第二个和尚应该在山里的中间等着第一个和尚带来水。	逗号和顿号在这里都起到连接作用，但在同一句子中不能同时使用。应将【、】替换为常用的逗号【,】。【第】用来表示顺序，而这里的顺序已经在前文中已经明确指出，再次使用显得冗余。应删去多余的【第】。	他跟第一个和第二个和尚说明的事是他们一起合作去抬水，先让第一个和尚去湖边挑水，然后让第三个和尚把那些水送去，所以第二个和尚应该在山里的中间等着第一个和尚带来水。	标点冗余，词语冗余	他跟第一个和第二个和尚说明的事是他们一起合作去抬水：先第一个和尚去湖边挑水，然后给第三个和尚把那些水送，所以第二个和尚应该在山里的中间等着第一个和尚带来水。
最近的北京比以前好多了，没有了以前的那么冷。	[没有了]和[以前的]在这里造成了重复，使得句子显得累赘。建议删除其中一个。	最近的北京比以前好多了，不像以前那么冷。	词语冗余	最近的北京比以前好多了，没有了以前那么冷。
父母和孩子互相需要，所以他们越来越相是理所当然的。	[是]在这里用来表示比较，但其不能和【越来越】连用。动词【像】表示相似，可以与【越来越】连用。应将【是】替换成【像】。为了保持句子连贯性，可在【越来越像】后加入副词【也】，表示加强肯定。应添加【也】。	父母和孩子互相需要，所以他们越来越像也是理所当然的。	词语误用，词语丢失	父母和孩子互相需要，所以他们越来越像是理所当然的。
在公共场所不能抽烟，还有在饭馆或餐厅一定要分建吸烟席和禁烟席。	连词【还要】表示递进关系，但此处应使用表示因果关系的连词【而且】。应将【还要】改为【而且】。动词【分建】指分别建造，多用于建筑物。而此处应用动词【分设】指分区设置。应将【分建】改为【分设】。名词短语【吸烟席】和【禁烟席】在这里不够准确，应该用【吸烟区】和【非吸烟区】更合适。应将【吸烟席】和【禁烟席】分别改为【吸烟区】和【非吸烟区】。	在公共场所不能抽烟，而且在饭馆或餐厅一定要分设吸烟区和非吸烟区。	词语误用	在公共场所不能抽烟，还有在饭馆或餐厅一定要分别设立吸烟席和禁烟席。
只做新的哥曲后过一二个月后再做别的哥曲。	【新】在这里用作形容词，不合适。应将其删除并保留【过】作为动词，表达时间流逝的意思。【的哥】在这里重复出现，造成了词语冗余。应该将其删除，以避免重复。【哥曲】在这里用词不准确。应将【哥曲】替换为常见的词汇【歌曲】，以便更准确地传达意思。【后过】在这里重复出现了，使得句子变得冗余。应将多余的【后过】删除，以提高句子的紧凑度。【一二】在这里表示大约一个月到两个月的时间，但在口语中，常用【一两】替代，更加自然。应将【一二】替换为【一两】。【个】在这里是多余的量词，表示数量时，已有【月】来表示。应将多余的【个】删除，以提高句子的准确性。【哥曲】在这里用词不准确。应将【哥曲】替换为常见的词汇【歌曲】，以便更准确地传达意思。	只做过一两个月后再做别的歌曲。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	只做新的歌曲后过一两个月后再做别的歌曲。
我们班有一八位同学，来自十三个国家。	在口语中，数字【一八】可能会被误读为【十八】。应将【一八】改为正确的数字{十八}。	我们班有十八位同学，来自十三个国家。	字音混淆错误	我们班有一十八位同学，来自十三个国家。
因为我爸爸就是吸烟者。他已经戒过好几次烟。可是每次都不能完全戒掉。所以我不愿意勉强他们戒烟。	【可是】为转折连词，引导后面的句子，前面应用逗号隔开。原句中使用的是句号，导致了标点误用。应将句号改为逗号。【所以】为因果关系连词，引导后面的句子，前面应用逗号隔开。原句中使用的是句号，导致了标点误用。应将句号改为逗号。	因为我爸爸就是吸烟者，他已经戒过好几次烟，可是每次都不能完全戒掉，所以我不愿意勉强他们戒烟。	标点误用	因为我爸爸就是吸烟者，他已经戒过好几次烟，可是每次都不能完全戒掉，所以我不愿意勉强他们戒烟。
虽然人的身体健康很重要，但挨饿的人没有饭吃就会另他们至于死地。	[另]在这里使用不当，它不能作为及物动词接宾语。应用{让}代替[另]使其正确。修正方法：将[另]更改为{让}。[至于]在这里使用不当，应将其替换为[于]，使句子表达得更加准确。修正方法：将[至于]更改为[于]。	虽然人的身体健康很重要，但挨饿的人没有饭吃就会让他们置于死地。	词语误用	虽然人的身体健康很重要，但挨饿的人没有饭吃就会把他们置于死地。
我想这次决定可能出于对别人健康的考慮，我也有所理解这一点。	[有所]作副词，表示动作行为正在进行或有进展，与[理解]一词搭配不当，造成了词语冗余。此处去掉[有所]即可。	我想这次决定可能出于对别人健康的考虑，我也理解这一点。	词语冗余	我想这次的决定可能出于对别人健康的考虑，我也有所理解对这一点。
我从小到现在一次也没看过，妈妈5点以后起床的。	句尾的句号表示陈述语气结束，然而在实际语境中，这句话更像感叹句，所以用感叹号表示强烈的情绪会更合适。原句应该这样改：我从小到现在一次也没看过！妈妈5点以后起床的。	我从小到现在一次也没看过，妈妈5点以后起床的。	标点误用	我从小到现在一次也没见过妈妈5点以后起床的。
當時，我和我的同學們也一樣的環竟之下一直努力了。	[錯誤] 於「【當時】」前方插入【，】。[錯誤] 【當時】前後有停頓，應使用引號將其包圍為片語。[解釋] 【錯誤】表示文句開始。應於「當」前方插入全形的「時」字，同時在「時」字左右加上全形的引號。在句首的標點符號和句尾的引號之間需留空格。[錯誤] 於「【環境】」前方插入【，】。[錯誤] 【環境】前後有停頓，應使用引號將其包圍為片語。[解釋] 【錯誤】表示文句結束。應於「環」前方插入全形的「境」字，同時在「境」字左右加上全形的引號。在句首的標點符號和句尾的引號之間需留空格。[錯誤] 「【之】」不正確，應該是「【下】」。[錯誤] 錯誤原因是在書寫過程中粗心打錯了單字。[解釋] 「下」這個字在這裡表示方位關係，用來連結兩個名詞。應將「之」改為「下」。[錯誤] 【一】不正確，應該是【一直】。[錯誤] 錯誤原因是習慣性的省略書寫「直」字。[解釋] 在這裡，「一直」這個動詞用來強調動作的持續時間，表示「沒有間斷地」、「始終不停地」的意思。應將「一」改為「一直」。[錯誤] 【了】不正確，應該是【著】。[錯誤] 錯誤原因是習慣性的省略書寫「著」字。[解釋] 在這裡，「著」這個動詞用來強調動作的現在進行時态，表示「正在繼續著」的意思。應將「了」改為「著」。	當「時」，我和我的同學們也在同樣的環境之下一直努力著。	標點誤用，詞內部字符異位錯誤，詞級錯誤	當时，我和我的同学们也在一样的环境之下一直努力。
但是，我们再想一想。吃很多菜就感到很满意是重要的还是应该吃质量好的菜以后过很健康的生活是重要的。	【就】一般表示事情发生得很早或很快，用在这里表示一种结果不合适。应将【就】改为【感到】。此处是一个连续疑问句，前后两部分之间应该用逗号隔开。应将【.】改为【,】。【过上】是一个固定搭配，缺少了介词【上】。应将【过】改为【过上】。	但是，我们再想一想。吃很多菜感到满意是重要的，还是应该吃质量好的菜，以后过上很健康的生活是重要的。	词语误用，标点误用，词语丢失	但是，我们再想一想，吃很多菜就感到很满意是重要的还是应该吃质量好的菜以后过很健康的生活是重要的？
虽然我吃了很多苦，但是我很高兴，原因很简单：我已经会说中文，会用中文表达出来自己的意见，等等。	【学会】是动词，表示掌握了某种技能，可以用来表示已经学会了说中文。而【会】在这里使用不当，应该改为{学会}。【能够】是情态动词，表示具备某方面的能力，可以用来表示能够用中文表达出自己的意见。而【会用】在这里使用不当，应该改为{能够}。此外，【表达出来】可以用【表达出】替代，更加简洁。	虽然我吃了很多苦，但是我很高兴，原因很简单：我已经学会了说中文，能够用中文表达出自己的意见，等等。	词语误用	虽然我吃了很多苦，但是我很高兴，原因很简单：我已经会说中文，会用中文表达出来自己的意见了等等。
所以我从小到现在在心里，在我的生活中等各各方面实行父亲教的正直。	[等]是表示列举未尽的省略，与【各】重复，删除多余的【各】即可。应删去[等各]的[各]。【实行】是从事、履行、执行等意思，表示具体的行动，而【实践】侧重于验证、实施，更适用于抽象的概念。这里的【正直】更适合与【实践】搭配。应将[实行]改为{实践}。	所以我从小到现在，在心里，在我的生活中等方面，实践了父亲教的正直。	词语冗余，词语误用	所以我从小到现在，在心里，在我的生活中等各个方面实践父亲教的正直。
念完这篇短文后，我自己想到的是“环境是人生非常重要的。	【是】在这里起提示作用，使得下文作为引言，可用冒号`:`替代。原句中的【是】属于标点误用。建议将【是】改为`:`,即正确的形式应该是`念完这篇短文后，我自己想到的是：环境是人生非常重要的`。	念完这篇短文后，我自己想到的是：环境是人生非常重要的。	标点误用	念完这篇短文后，我自己想到的是：环境是对人非常重要的。
我来北京以后，发生这样的事情，在韩国时，学比较容意的，还有说话时，说韩语。	【发生】表示某种情况或事物产生出来，与上下文不符。在上下文中，应该是发现了这样的事情，而不是事情发生了。应用【发现】替换了【发生】。【容意】不是正确的词汇，应该是【容易】。容易表示轻松，简便。将【容意】替换为【容易】，使得句子更通顺。在上下文中已经提到了【说话时】，所以这里的【说】就是多余的。将【说韩语】替换为【会说韩语】，使得句子更清晰。	我来北京以后，发现这样的事情比在韩国时容易，还有说话时会说韩语。	词语误用，词语冗余	我来北京以后，发生过这样的事情，在韩国时，学比较容易的，还有说话时，说韩语。
我认为不应该有男女分班。	[我认为]作为整个句子的主谓部分，不需要在其后加上多余的逗号作停顿。应删去[认为]之后的逗号。	我认为不应该有男女分班。	标点冗余	我认为不应该有男女分班的做法。
我也现在知道这个意思。	[也]作为副词，此处表示说话者自己现在才知道这个意思，但这在语境中已经是默认的信息，不必再次强调。应删去多余的【也】。	我现在也知道这个意思。	词语冗余	我也现在才知道这个意思。
每遇挫折要勇敢前进，不要退后。	[不要退后]中的【退后】在这里表示放弃或者回避困难的行为。但由于惯常用法和固定搭配的影响，这句话更应该使用动词短语【退缩】来表达面对挫折时不放弃的精神状态。	每遇挫折要勇敢前进，不要退缩。	词语误用	每遇到挫折后要勇敢前进，不要退后。
对我来说流行歌曲是没有个性的一个文化的产物。	【对我而言】引导的是分句，与其他分句间应用逗号隔开。应在这句话的【对我来说】后添加逗号。【一个】是数词+量词的形式，往往修饰具体的名词，而此处的【文化的产品】属于抽象的概念，更适合用【一种】进行修饰。应将这里的【一个】修改为【一种】。[产物]指生物的新陈代谢过程中的某种生成物，或者自然界发生的某些事物。此处语境中，更适合用【产品】来形容【流行歌曲】，因为它是人类创造的文化成果之一。应将【产物】更改为【产品】。	对我来说，流行歌曲是没有个性的一个文化的产品。	标点丢失，词语误用	对我来说流行歌曲是没有个性的一个文化产物。
须知，若没有相处的经验，他们根本不知道也如何配合才能真正发挥最大的效果。	[也]在这里是多余的，因为句子中的主语【他们】已经表明了说话者的意图，【也】是多余的。应删除[也]。	须知，若没有相处的经验，他们根本不知道如何配合才能真正发挥最大的效果。	词语冗余	须知，若没有相处的经验，他们根本不知道如何配合才能真正发挥最大的效果。
因此我觉得男女之间青梅竹马，长大后走到一起是最理想的，它比其他结交方式更具有安全感、稳定性。	代词【它】使用不当，此处应指代的是【青梅竹马，长大后走到一起】这种方式，应用指示代词【这】。应将【它】替换为{这}。	因此我觉得男女之间青梅竹马，长大后走到一起是最理想的，这种方式比其他结交方式更具有安全感、稳定性。	词语误用	因此我觉得男女之间青梅竹马、长大后走到一起是最理想的，它比其他结交方式更具有安全感、稳定性。
大部份第二者的人都是吸烟的人的亲人和朋友们。	【大】是多余的，起不到任何作用，造成了语言的累赘。应删除。	大部分第二者的人都与吸烟的人沾亲带故。	词语冗余	大部分第二者的人都是吸烟的人的亲人和朋友们。
我在寒假去旅行的时候，深刻地感觉到这个问题。	【深】和【感觉】搭配不当，深浅并不是用来形容【感觉】的，正确的搭配应该是【深深地感觉】。应将【深】替换成{深深}。	我在寒假去旅行的时候，深深地感觉到这个问题。	词语误用	我寒假去旅行的时候，深刻地感觉到这个问题。
但也还是覺的不好。	【觉】的简体形式是【觉】。在简体中文语境下，应使用简体字【觉】代替繁体字【覺】。应将【覚】替换为{觉}。	但也还是觉得不好。	字形混淆错误	但也还是觉得不好。
虽然现代农业生产依靠化肥、农药等化工业来发展，为了农产物的增加普遍使用化肥等，不过看人们的未来，我们应该改变意识。	[化工业]泛指化学工业及其下属产业，不是一个具体的物品，无法用来依赖发展农业。在这里，应该将其替换成具有具体意义的名词{化工产品}。[农产物]是一个宽泛的概念，包含了农产品、种子等各种农业生产成果。在这里，应该是具体指农作物的产量，故应该将【农产物】替换成对应的名词{农作物}。	虽然现代农业生产依靠化肥、农药等化工产品来发展，为了农作物的增产普遍使用化肥等，不过看人们的未来，我们应该改变意识。	词语误用	虽然现代农业生产依靠化肥、农药等化工业来发展，为了农作物产量的增加普遍使用化肥等，不过看人们的未来，我们应该改变意识。
活动身体使用头脑，这样过日子就是维持健康的关健。	【关键】在这里表示事物最要紧的部分，决定其性质及是否成功的部分。【关健】并非标准汉字，而是【关键】的误写。应将【关健】替换为正确的词汇【关键】。	活动身体使用头脑，这样过日子就是维持健康的关键。	词语误用	活动身体使用头脑，这样过日子就是维持健康的关键。
如果政府允许人们轻易离婚，那些不负责任的夫妇便会乘机找一些不成理由的理由，如：已经对对方没有感情之类的来做借口来申请离婚。	【对对方没有感情】是对前面列举的理由之一的进一步补充说明，和前面列举的内容是同一个层次的关系，不应该使用冒号进行区分。应删除冒号。	如果政府允许人们轻易离婚，那些不负责任的夫妇便会乘机找一些不成理由的理由，如对对方没有感情之类来做借口来申请离婚。	标点冗余	如果政府允许人们轻易离婚，那些不负责任的夫妇便会乘机找一些不成理由的理由，如已经对对方没有感情之类的，来做借口来申请离婚。
我虽然没工作了，有的是时间，但在金钱方面有一定的限度。	[一定]已经表达了程度的概念，【限度】也有一定的程度概念，两者重复。应删除[一定]，保留【限度】。	我虽然没工作了，有的是时间，但是在金钱方面有一定限度。	词语冗余	我虽然没工作了、有的是时间，但在金钱方面有了一定的限制。
对了爸爸！你曾经说过。学习很重要可是积累一些社会经验也非常重要。	【了】在这里属于多余的感叹词，让整个句子的表达变得拖沓，影响了读者的阅读体验。应该去掉多余的【了】，使得句子更加精炼和清晰。【.】在这里是多余的句号，因为前后两部分形成了并列关系，应用逗号【,】连接。应将【.】更改为【,】，以便使句子表达更加连贯和自然。	对了，爸爸！你曾经说过，学习很重要，可是积累一些社会经验也非常重要。	标点冗余	对了爸爸，你曾经说过，“学习很重要，可是积累一些社会经验也非常重要。”
一位是作者的外祖母、一位是作者的母亲，一位是作者本人。	[、]在这里起到了分割作用，但实际上这里是列举三个并列的对象，逗号即可起到分割作用。应删除多余的顿号【、】。	一位是作者的外祖母，一位是作者的母亲，一位是作者本人。	标点冗余	一位是作者的外祖母，一位是作者的母亲，一位是作者本人。
我向您保证，如果可以在您公司工作我一定作得好。	[您]是对对方的敬称，可以代替【你的】、【你们】等。在句子中，表达的是“如果能在您的公司工作”的意思，而不是“如果能在你公司工作”的意思，所以在【公司】前加上【您的】会更加尊敬得体。应将【在您公司】改为【在您的公司】。[得]是助动词，用来表示行为能够达到某种程度。但在句子中，已经有【好】这个词来表示工作的质量，因此不需要再使用【得】。应将【得】去掉。	我向您保证，如果能在您的公司工作，我一定能做得好。	词语冗余	我向您保证，如果可以在您公司工作，我一定做得好。
我这25年的思想毕竟是个空虚的。	[思想]用来描述一个人的想法和思考过程，不适合用来描述整个阶段的生活。此处需要更改为表示时间阶段的词汇[人生]。修正后的句子更加贴切。应将[思想]替换成[人生]。[个]在这里作为量词使用是多余的，因为汉语里不用量词来形容抽象概念，比如这里的‘空虚’。去掉[个]可以使句子变得更加简洁。应删除[个]。	我这25年的人生毕竟空虚的。	词语误用，词语冗余	我这25年的思想毕竟是空虚的。
大约内容是这样：“你虽然现在很难过，可是你看在天上的那么多的星星，都是为你而亮。	【，】和【是这样】搭配重复。应删除【大约】和【是这样】之间的逗号。【可是你看】为分句间的转折，应用逗号分隔，而非句号。应将【可是】前的句号改为逗号。括号使用错误，此处不需要使用括号。应删除多余的右括号。此处的省略号属于误用，正确的标点应为单引号。应将双引号内的省略号更改为单引号。	内容大约是这样：‘你虽然现在很难过，可是你看天上的那么多的星星，都是为你而亮的。’	标点冗余，标点误用	大概的内容是这样：“你虽然现在很难过，可是你看在天上的那么多的星星，都是为你而亮。
我的双亲出於对祖藉文化的熱爱，把我送进了私立的「崇文小学」。	动词【出于】与介词【于】结合使用，作动词用，表示来源、原因。应将【出於】改为{出于}。名词【祖籍】指的是一个人的家族长期居住的地方，作为传统或文化遗产的一部分。应将【祖藉】改为{祖籍}。	我的双亲出于对祖籍文化的热爱，把我送进了私立的‘崇文小学’。	词语误用	我的双亲出于对祖籍文化的热爱，把我送进了私立的「崇文小学」。
我真觉得如果一个国家的人民失去了希望，那这个国家将会失去一股浩然正气。国将不国了。	[国将不国了]作为一个独立的成分，表达了强烈的情感，其后使用感叹号即可。不需要再额外使用句号。应将[国将不国了.]中的句号移除。	我真觉得如果一个国家的人民失去了希望，那这个国家将会失去一股浩然正气！国将不国！	标点误用	我真觉得如果一个国家的人民失去了希望，那这个国家将会失去一股浩然正气，国将不国了。
我现在任职于新加坡一间四星级酒店三年，主要职务是为酒店拓展业务，全权负责东亚与南亚的商务旅客，让他们在居住期间，感受到我们酒店所提供的温馨、宾至如归的配套服务。	【任职于】的意思是在某单位担任某个职务，其宾语应该是具体的组织或职位。【新加坡一间四星级酒店】是一地点而非职务，应将其替换成表达地点的【在新加坡一家四星级酒店】。【一间】用于具体的事物，如房间、商店等。这里指的是抽象的酒店，应用【一家】。【住期】不是一个常见的词语，应该是误用。这里的正确词语应该是【期间】，指的是商务旅客住宿的时间。	我现在在新加坡一家四星级酒店工作三年了，主要职务是为酒店拓展业务，全权负责东亚与南亚的商务旅客，让他们在居住期间感受到我们酒店提供的温馨、宾至如归的配套服务。	词语误用	我任职于新加坡一间四星级酒店三年了，主要职务是为酒店拓展业务，全权负责东亚与南亚的商务旅客，让他们在居住期间，感受到我们酒店所提供的温馨、宾至如归的配套服务。
这两代人的生活方式和思考方式当然不能一样。	[能一样]表示能够一样，与句子中的其他部分构成词语冗余。应删除[能]，只保留[一样]。	这两代人的生活方式和思考方式当然不一样。	词语冗余	这两代人的生活方式和思考方式当然不会一样。
有时候，真的不明白为什麽有些人拒绝流行曲。	[真]是副词，表示确实如此，通常位于动词前。此处表达的是感情强烈，不确定他人行为的原由，需用程度副词[真的]。应将【真】改为{真的}。[明白]是及物动词，不需要接宾语时可以省略助词[的]。应删去多余的【的】。[为什]是固定搭配，表示疑问，常常引导问句，提问原因。此处是在询问他人拒绝流行曲的原因。应将【为】更改为{为什}。	有时候，我真的不明白为什么有些人拒绝流行曲。	词语误用，词语冗余	有时候，真的不明白为什么有些人拒绝流行歌曲。
尤其時現在的年青人，他們都覺得抽煙給人的感覺是成熟，他們為了特出自己，便開始抽煙。	[時]的正确形式应该是[是]。应将[時]更改为[是]。[給]的正确形式应该是[给]。应将[給]更改为[给]。	尤其是现在的年轻人，他们都觉得抽烟给人的感觉是成熟，他们为了突出自己，便开始抽烟。	字形混淆错误	尤其是现在的年青人，他们都觉得抽烟给人的感觉是成熟，他们为了突出自己，便开始抽烟。
第一个和尚对两个和尚说。“现在我们面临了这么严重的困难，怎么办好呢，我们商量商量吧”他们三个人商量了半天也没有办法了。	动词【面临】后面缺少宾语，可以改为【面临着】接名词宾语【困难】，增强语义明确性。应将【面临】更改为【面临着】。【面临】已经是动词的完成态形式，无需再额外加【了】作为助词。应删除多余的【了】。疑问代词【怎么】在此处表示解决问题的方式，可以替换为【如何】，增强语言文雅度。应将【怎么】更改为【如何】。句子是一个疑问句，但最后却没有用问号结尾。应将疑问语气词【好】更改为【吗】并在句尾加上问号。句子是一个祈使句，应该在句尾加上感叹号以增加语气。应将【吧】更改为【吧！】并在句尾加上感叹号。原句表示时间长度，应该是【半天】而非【半】，否则缺乏具体的时间概念。应将【半】更改为【天】以修复时间单位的问题。否定动词【没办】可以改为【没有】，更符合现代汉语习惯，且语气更加自然。应将【没办】更改为【没有】。【没办】已经包含了否定动词和方法的意义，无需再次出现【法】。应删除冗余的【法】。	第一个和尚对两个和尚说：“现在我们面临着这么严重的困难，怎么办好呢？我们商量商量吧！”他们三个商量了半天也没有办法。	词语误用，词语冗余，标点误用	第一个和尚对另两个和尚说：“现在我们面临了这么严重的困难，怎么办好呢，我们商量商量吧。”他们三个人商量了半天也没有办法。
隨着社会的发展速度加快，代沟问题的程度也很深了。	【随着】是正确的表达方式，而【隨着】属于字形混淆错误。应将【隨着】替换成【随着】。【很】作为程度副词，修饰形容词【深】，用来表达程度加深。但这里需要更精确地表达程度逐渐加重的过程，因此建议使用成语【越来越】来替代【很】，以使得表达更加准确。应将【很深了】替换成【越来越深了】。	随着社会的发展速度加快，代沟问题的程度也越来越深了。	字形混淆错误，词语误用	随着社会的发展速度加快，代沟问题的程度也很深了。
吸烟是给人们身体不好影响。	【是】和【给】在句子中都可用作动词，但此处应用【给】来表示主动行为。应将【是】改为【给】。【不】和【好】都是修饰【影响】的否定副词和形容词，两者重复。应删去【不】。此处缺少定语【的】来限定【影响】，使得【影响】变得模糊不清。应将【影响】改为【影响的】。	吸烟会给人们的身体带来不好的影响。	词语误用，词语冗余，词语丢失	吸烟是给人们身体带来不好的影响。
父亲在小坡一帶曾拥有一层排屋。	在名词【排屋】前，【一层】的意思和用法都和【一座】重复。【一层】和【一座】都表示数量，都应该用在名词前。应将【一层】替换为【一座】。{一带}通常指某一地区或范围，此处错误地使用了形近字【带】。应将【带】改为{一带}。	父亲在小坡一带曾拥有一座排屋。	词语冗余，字形混淆错误	父亲在小坡一带曾拥有一层排屋。
強烈希望贵厂的领导及招聘负责人参照我的简历给我一次机会，我会珍惜贵厂的名誉会十分认真的对待贵厂的名声。	此处应用【公司】而不是【厂】，因为公司在组织形式上更合适。应将【厂】改为{公司}。此处【得】多余，不影响语意，应删去。此处应用【名字】而不是【名】，因为【名字】更能表达整个公司而非一个方面。应将【名】改为{名字}。	强烈希望贵公司的领导及招聘负责人参照我的简历给我一次机会，我会珍惜贵公司的名誉，会十分认真地对待贵公司的名声。	词语误用，词语冗余	强烈希望贵厂的领导及招聘负责人参照我的简历给我一次机会，我会珍惜贵厂的名誉，会十分认真地对待贵厂的名声。
若父母能有限度地放下身段，換成朋友的角度，多听听年輕一代的看法及心声，並且不要故步自封，也要敞開心胸接受時代新覌念，不要倚老賣老，固執不通，还是可以和子女做有效的溝通的。	【换】指用一样东西代替另一样东西，与句中的【角度】搭配得当。【換】与【换】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【換】改为{换}。【观念】指思想意识，对应句中的【时代新**观念**】。【觀念】与【观念】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【覌念】改为{观念}。	若父母能有限度地放下身段，换成朋友的角度，多听听年轻一代的看法及心声，并且不要故步自封，也要敞开胸怀接受时代新观念，不要倚老卖老，固执不通，还是可以和子女做有效的沟通的。	字形混淆错误	若父母能有限度地放下身份，换成朋友的角度，多听听年轻一代的看法及心声，并且不要故步自封，也要敞开心胸接受时代新观念，不要倚老卖老，固执不通，还是可以和子女做有效的沟通的。
从小事来看，比如说，北京的交通很利害。	[利害]作为一个多义词，它可以作名词指利益和害处，也可以作形容词形容事物的重要或严重。但在当前语境下，更合适的形容词应该是【厉害】，表示‘难以应付’或‘强大到令人敬畏’之意。应将【利害】替换为{厉害}。	从小事来看，比如说，北京的交通很厉害。	词语误用	从小事来看，比如说，北京的交通很糟糕。
我早就听说过被吸烟比亲身吸烟有害健康的程度更厉害。	【程度更】在这里造成了语义重复，多余的【程度】可以删除。应将【程度更】替换为【更】。【害】在这里造成了语义重复，多余的【害】可以删除。应将【害】删除。	我早就听说过被吸烟比亲身吸烟更有害健康。	词语冗余	我早就听说过被吸烟比亲身吸烟危害健康的程度更厉害。
流行歌曲还不切实际地追求时尚，几乎很多歌曲的旋律是差不多的。	状语【追求时尚】置于否定词【不切实际】之前导致词序不当，应将【追求时尚】移到否定词【不切实际】之后。此外，将句子拆分成两句话，使其更清晰易懂。助词【是】与形容词【差不多】搭配不当，应该使用助词【得】连接，表达程度。	流行歌曲追求时尚还不切实际，几乎所有歌曲的旋律都差不多。	词序不当，词语误用	流行歌曲还不切实际地追求时尚，很多歌曲的旋律都是差不多的。
我觉得应该要改法律。	[觉得]已经是表达主观意见，不应与【要】同时使用，使得语言表达冗余。应删除【要】。	我觉得应该改法律。	词语冗余	我觉得应该改法律。
有些人认为生物因素比环境因素在培养孩子的过程中是更起作用的，但是生物因素与环境因素却都起着重要的角色，但环境因素有时更起作用。	[但是]是一个关联词，连接上下文，引导转折关系的分句，不应该在其前使用句号。应删去[但是]前的句号。	有些人认为生物因素比环境因素在培养孩子的过程中是更起作用的但是生物因素与环境因素却都起着重要的角色，但环境因素有时更起作用。	标点冗余	有些人认为生物因素比环境因素在培养孩子的过程中是更起作用的，但是生物因素与环境因素却都扮演着重要的角色，但环境因素有时起更大的作用。
然而，當我收到考普通话考试合格的正式通知單後，我又無比欢欣。	【单】(dān)在这里作名词，指文件、证件，符合句子语境。【單】(chán)也有纸片的意思，但在口语和书面语中常用【单】(dān)，而较少使用【單】(chán)。这里可能是由于输入法问题或者误记，误用了【單】(chán)，应将其替换为【单】(dān)。	然而，当我收到考普通话考试合格的正式通知单后，我又无比欢欣。	字音混淆错误	然而，当我收到考普通话考试合格的正式通知单后，我又无比欢欣。
但是现在我长大了以后了解人生的这一天，我很尊重爸爸那时候的决定。	【这一天】在句子中是多余的，表示时间的短语【长大以后】已经表达了特定的时间概念，没有必要再加上【的这一天】。应删去【的这一天】。	但是现在我长大了以后了解人生，我很尊重爸爸那时候的决定。	词语冗余	但是现在我长大了以后了解了人生，我很尊重爸爸那时候的决定。
比如，我认识的一个学姐，她象男人一样大方，而且非常喜欢吸烟。	【象】通常作名词使用，指的是哺乳动物——大象。而在本句中，应使用【像】作为介词，引出比较的对象。因此，应将【象】改为【像】。	比如，我认识的一个学姐，她像男人一样大方，而且非常喜欢吸烟。	词语误用	比如，我认识的一个学姐，她像男人一样大方，而且非常喜欢吸烟。
我的一个暇期就是这样的。	在这里，作者想要表达的是自己的假期情况，却误用了词语【暇】，实际上应该是【假期】。应将错误的词语【暇】更正为正确的词语【假】。在这里，作者想要表达的是【就是这样】，但在口语中，更加自然的说法是【就是这样子】。应将【这样】替换为【这样子】，使得句子更符合口语习惯。	我的一个假期就是这样子的。	词语误用	我的一个假期就是这样的。
所以他们也须要改变自己的健康问题。	[须要]是口语用词，意思是‘必要’、‘应该’，多用作助动词，不能接名词作宾语。而[需要]是书面语用词，表示客观上有某种需求，后面可以直接接名词作宾语。此处的【健康问题】是名词，所以应用【需要】。因此将错误的[须要]替换成正确的[需要]。	所以他们也需要改变自己的健康问题。	词语误用	所以他们也需要改善自己的健康状况。
特别韩国，中国等发展中国家来说，这是很容易遇到的事。	【特别】在这里冗余，表示一种强调。在纠正后的句子中，【对于】一词引入了比较的对象——【韩国、中国等发展中国家】，起到了同样的强调作用，故无需保留【特别】。应删去【特别】。	对于韩国、中国等发展中国家来说，这是很容易遇到的事。	词语冗余	特别对韩国、中国等发展中国家来说，这是很容易遇到的事。老百姓
但我以前听过抽烟的人说的一句话“我们买烟时已经交过很多的税，已经向社会贡献。所以随时可以吸烟吧。	【”】表示说话结束，句号则用于表示句子的陈述语气，此处【】和【。】功能重叠。应将【】替换成【。】	但我以前听过抽烟的人说的一句话：“我们买烟时已经交过很多的税，已经向社会做出了贡献。所以随时可以吸烟吧。”	标点误用	但我以前听过抽烟的人说的一句话“我们买烟时已经交过很多的税，已经向社会做了贡献，所以随时可以吸烟吧。
但是现在慢慢儿习惯留学生活，认识很多朋友，不知不觉地忘记以前的信心。	【慢慢儿】是口语化表达，不太适合正式场合。应将其替换成书面语【慢慢地】。【信心】往往指的是对成功或胜利的坚定信念。在这里，【信心】更合适被替换成【信念】，表明忘记的是曾经坚定不移的信念。	但是现在慢慢地习惯了留学生活，认识了很多朋友，不知不觉地忘记了以前的信心。	其他词级错误，词语误用	但是现在慢慢儿习惯了留学生活，认识了很多朋友，不知不觉地忘记了以前的信心。
随着经济的发展人们的想法也改变，人们追求文化生活。	【想法】和【改变】是两个独立的句子成分，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【想法】和【改变】中间添加逗号。【改变】是一般过去式的动词，但是缺少了过去的标志。应将【也改变】改为【也改变了】。	随着经济的发展，人们的想法也改变了，人们追求文化生活。	标点丢失，词语误用	随着经济的发展人们的想法也在改变，人们追求文化生活。
这样的话,首先影响到贫苦地区的人们的生活,还会发生各种各样的纠纷,社会环境也不会保持稳定。	[，]是标点符号，用于引出补充说明的内容。此处的标点冗余会影响到句子的连贯性，需要删除多余的标点符号。[各种各样]的含义是多样的，繁多的，与[discussion]的含义重复。此处的词语冗余会使得句子的意义变得模糊不清，需要删除多余的词语。[保持稳定]的含义是维持稳定状态，与[影响社会稳定]的含义不符。此处的词语误用会使得句子的意义变得不准确，需要修正为[受到影响不稳定]。	这样的话，首先会影响贫苦地区人们的生活，还可能发生各种各样的纠纷，社会环境也会受到影响不稳定。	标点冗余，词语冗余，词语误用	这样的话,首先影响到贫苦地区的人们的生活,还会引起各种各样的纠纷,社会环境也不能保持稳定。
生产绿色食品是对人们好.但生产量绝不会多。	省略号是省略同类列举的事物，逗号用来连接句子的上下部分，两者的功能不同。应将【】替换成【】。多余的句号，使得句子变成两个独立的句子，不符合语法规则。应将句尾多余的句号删去。	生产绿色食品是对人们好的。但生产量绝不会多。	标点误用，标点冗余	生产绿色食品是对人们好，但生产量绝不会多。
当时我们家养了一只小乌，是父亲买给我的。	[小乌]并非正确的词汇，应该是由误打或者错别字引起的错误，正确的说法应该是【小乌鸦】，这里修改为【小乌鸦】。	当时我们家养了一只小乌鸦，是父亲买给我的。	词语误用	当时我们家养了一只小鸟，是父亲买给我的。
家境贫苦，很年輕就漂洋過海到南洋谋生。	[年輕]意思是年纪不大，与形容幼小的[小]同义，但因用于形容年龄的词语位置不恰当导致误用。将[年輕]改为[小]能更准确地表达出主人公年纪轻轻就出门闯荡的事实。	家境贫苦，很小就漂洋过海到南洋谋生。	词语误用	家境贫苦，很年轻就漂洋过海到南洋谋生。
如果我再次发现你吃饭时带着MP3，我那时会动手的”我从那天开始起不听流行歌曲，不看我喜欢的歌星的照片，拒绝了朋友们的流行歌曲光盘礼物。	这句话的后半部分已经有明确的时间状语【从那天开始起】，因此不需要使用【那时】作为时间状语。应删除多余的【我那时】。在这里，“喜欢”的宾语应该是“歌星的照片”，而不是单纯的“照片”。因此，应在“照片”前面加上“歌星的”，使句子更加完整。此处句子的原意是要表达拒绝朋友赠送的流行歌曲光盘，但原句中出现了冗余的词语“礼物”。正确的表达方式应该是“拒绝了朋友们送我的流行歌曲光盘作为礼物”。	如果我再次发现你吃饭时带着MP3，我会动手的。我从那天开始起不听流行歌曲，不看我喜欢的歌星的照片，拒绝了朋友们送我的流行歌曲光盘作为礼物。	其他句子级别错误，词语丢失，词语冗余	如果我再次发现你吃饭时带着MP3，我那时会动手的”。我从那天开始起不听流行歌曲，不看我喜欢的歌星的照片，拒绝了朋友们的流行歌曲光盘礼物。
我想他不必要要受法律的制裁。因为他心理已经受了很大的打击。最痛苦的是他自己。	【认为】表示主观上的判断和看法，更符合上下文语境。而【想】表示思考的过程，不符合语境。应将【想】替换成【认为】。[必要]本身就包含了[要]的意思，删除多余的【要】可以使句子更加简洁。应删除【要】。[受到]和[了]搭配在一起，表示被动的动作已完成。而句子表示的是当前正在进行的状态，因此应该使用【到】来代替【了】。应将【了】替换成【到】。	我认为他不必受法律的制裁。因为他心理已经受到了很大的打击。最痛苦的是他自己。	词语误用，词语冗余	我想他不必要受法律的制裁，因为他心理已经受了很大的打击，最痛苦的是他自己。
我觉得流行歌曲并不是坏，但是人们只集中在新的东西，而不重视过去的东西，而勿视它而已。	【在】在【东西】之前，构成了介宾结构【在新的东西】，但实际上这里的中心词是【新的】而不是【东西】，因此造成了【在】的冗余。应删去【在】。【而】在这里引导的是转折关系的分句，但其实这里是因果关系，因此【而】在这里是误用。应将【而】改为【因】。【之】在这里代替的是【过去的东西】，但实际上是【过去】修饰【东西】，因此【之】在这里是误用。应将【之】改为【的】。【而勿视】在这里是误用，实际上应该是【忽视】。应将【而勿视】改为【忽视】。	我觉得流行歌曲并不是坏，但是人们只集中在新的东西上，而不重视过去的东西，而忽视它而已。	词语冗余，词语误用	我觉得流行歌曲并不是坏，但是人们只集中在新的东西上，而不重视过去的东西，勿视它而已。
还认为父母是孩子的生涯的老师。	[生涯的]中形容词【的】在这里造成了冗余。应删去【生涯的】中的【的】。	还认为父母是孩子生涯的老师。	词语冗余	还认为父母是孩子的一生的老师。
很多人可能因病痛而心一时不平，我想在旁的人应该帮助病堅定信心很重要，帮助病人和病对抗，不可如案例中的丈夫一样。	此处应用名词【心情】而不是动词【心】，作为【不平】的主语。应将【心】改为{心情}。此处应用名词【病人】而不是形容词【病坚】，作为【帮助】的宾语。应将【病坚】改为{病人}。此处应用名词【信心】而不是名词【信】，作为【坚定】的宾语。应将【信】改为{信心}。此处应用名词【病魔】而不是动词【病抗】，作为【对抗】的宾语。应将【病抗】改为{病魔}。	很多人可能因病痛而心情一时不平，我想在旁的人应该帮助病人坚定信心很重要，帮助病人对抗病魔，不可如案例中的丈夫一样。	词语误用	很多人可能因病痛而内心一时不平静，我想在旁的人应该帮助病人坚定信心很重要，帮助病人和病对抗，不可如案例中的丈夫一样。
这一奌，我认爲是很重要的。	这里的字形混淆错误表现为将正确的汉字“点”误写成了“奌”。应将“奌”替换为正确的汉字“点”。这里的词语误用表现为将正确的常用词语“认为”误写成了“认爲”。应将“认爲”替换为常用的词语“认为”。	这一点，我认为是很重要的。	字形混淆错误，词语误用	这一点，我认为是很重要的。
我们通过各种方法把缺少粮食问题解决的话，世界变成更美丽。	【的话】是假设句的标志，但在句子中被误用作完成态的标志。此处应用【了】表示动作已完成。应将【话】改为【了】。【更美】多用于比较，【美好】侧重于主观感受，更适合此处的语境。应将【更美】改为【美好】。	我们通过各种方法解决了缺少粮食的问题，世界变得更美好。	句式杂糅，词语误用	我们通过各种方法把缺少粮食问题解决的话，世界会变得更美丽。
第六，等七请你们继练寻招，因为太多了都讲不了。	【继练】不是标准的词汇。应将【继练】替换为【继续练习】。【寻招】不是标准的词汇。应将【寻招】替换为【寻找招数】。【都讲】不是标准的词汇。应将【都讲】替换为【都说】。	第六，请你们继续练习寻找招数，因为太多了都说不了。	词语误用	第六，第七请你们继续寻招，因为太多了都讲不了。
有人说这实话的yü乐，原因是在比寒中没有人知道会发生什么。	【yu乐】在这里是错别字，正确的词语应该是【乐趣】，表示某种活动带来的愉快感受。应将【yu乐】改为{乐趣}。【比寒】在这里是错别字，正确的词语应该是【比赛】，指的是竞赛性的体育运动。应将【比寒】改为{比赛}。	有人说这实话的乐趣，原因是在比赛中有没有人知道会发生什么。	词语误用	有人说这就成为娱乐，原因是在比赛中没有人知道会发生什么。
隨着经济的发展，父母都要出外工作来维持家庭的生活费用，如果自己的孩子能分班读是做父母最放心的了。	【随着】指跟着（某事物的变化而变化）。这里由于字形混淆错误，原句写作【隨着】。应将【隨着】改为正确的【随着】。【外出】表示离开原来的地方到别处去。这里由于词语误用，原句写作【出外】。应将【出外】改为正确的【外出】。【读】在这里是及物动词，不需要【的】作为辅助。应删去多余的【的】。	随着经济的发展，父母都要外出工作来维持家庭的生活费用，如果自己的孩子能分班就读是做父母最放心的了。	字形混淆错误，词语误用，词语冗余	随着经济的发展，父母都要出外工作来维持家庭的生活，如果自己的孩子能分班读书，是做父母最放心的了。
学校分开男生和女生来上课并不是现在才有。在国外的教会学校大多数是分开男、女生来上课的。	[男生和女生]重复表达了性别含义，可以简称为{男女}。	学校分开男女来上课并不是现在才有。在国外的教会学校大多数是分开男、女来上课的。	词语冗余	学校分开男生和女生来上课并不是现在才有，在国外的教会学校大多数是分开男女生来上课的。
我的爸爸是很爱棒球的人。	[是]作为动词用在这里不合适，应改为量词[个]来限定后面的名词[人]，使句子更加准确。	我的爸爸是个很爱棒球的人。	词语误用	我的爸爸是个很爱棒球的人。
这当然是很多国家的合作下，才能成功。	[.]处是多余的句号，此处语境应该使用【才能成功的】表示因果关系，作为整个句子的一部分，不应独立成句。应删除句号并在其后补充‘才能成功的’。	这当然是很多国家的合作下才能成功的。	标点误用	这当然是在很多国家的合作下，才能成功。
妈妈你不要担心我从来没有脱离过正常的轨道、向后也一样。	[妈妈][你不要担心]是对话用语，需要用逗号隔开。应用逗号替换句号。[妈妈]和[你]在句中重复，应当去掉[你]，使句子更加精炼。[正常的轨道]与[向后也一样]是列举的关系，应用逗号隔开，而非顿号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉右括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉左括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉右括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉左括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉右括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉左括号。[向后也一样]是独立的句子部分，不需要用括号括起，应去掉右括号。	妈妈，你不要担心，我从来没有脱离过正常的轨道，向前也一样。	标点误用，词语冗余	妈妈你不要担心，我从来没有脱离过正常的轨道，以后也一样。
我觉得经过这样的做法，他们之间越来越近。	【之间】表示两个名词间的关联，但在本句中，已经有了【他们】和【关系】这两个相对应的名词，使得这里的【之间】变得冗余。应将【之间】改为【之间的关系】。	我觉得经过这样的做法，他们之间的关系越来越近。	词语冗余	我觉得通过这样的做法，他们之间会越来越近。
”但我们要重视人们的自由的权力。	【权力】作为名词表示一种力量或权益，它可以独立使用，不需要加助词【的】进行修饰。应删除多余的【的】。	但我们要重视人们的自由权利。	词语冗余	”但我们要重视人们的自由的权利。
她每天又帮她的夫大又在店里办事。	【帮】在这里作动词，后面需要接宾语【她的】，所以应将【帮】替换成及物动词【帮助】。【夫大】在这里的意思应该是【丈夫】，但由于输入错误，造成了词汇意义的误解，应该将【夫大】替换成正确的词汇【丈夫】。【办事】在这里的意思应该是【工作】，但由于输入错误，造成了词汇意义的误解，应该将【办事】替换成正确的词汇【工作】。	她每天既帮助她的丈夫又在店里工作。	词语误用	她每天又帮她的丈夫在店里做事。
，可是看你从父母的爱，态度和教育，你能成为一个好的，勇感的，有特色的人。	[可是]作为连词引出新的观点，其前不应有逗号，逗号应删去。列举【父母的爱】、【态度】和【教育】三项内容时应用顿号隔开，应在【父母的爱】和【态度】之间添加顿号。列举【父母的爱】、【态度】和【教育】三项内容时应用顿号隔开，应在【态度】和【教育】之间添加顿号。【好】为形容词，修饰名词作定语时应用【的】连接。应将【好的】中的【的】补充上。【勇敢】为形容词，修饰名词作定语时应用【的】连接。应将【勇敢】中的【的】补充上。	可是从父母的爱、态度和教育来看，你能成为一个好的、勇敢的、有特色的人。	标点冗余，标点丢失，词语误用	，可是看你从父母的爱，态度和教育，你能成为一个好的，勇敢的，有特色的人。
吸烟的确影响到一个的生命。	[的]是助词，此处应该是量词【个】，用来修饰名词【人】。应将【的】替换成【个】。	吸烟的确影响到一个人的生命。	词语误用	吸烟的确影响到一个人的生命。
我认为：当然每天吃“绿色食品”而吃胞是最理想的。	[吃胞]和[最理想]均表示“理想”的含义，二者重复。应删除[吃胞]。	我认为：当然每天吃「绿色食品」是最理想的。	词语冗余	我认为：当然每天吃“绿色食品”而吃饱是最理想的。
所以.我认为这个问题不能说哪个是第一位。因为这两个都有好处坏处。看个个国家的情况来尺定才好的。	【所以】作为连词引导后续句子，其后无需使用句号断开。应删除多余的句号。【尺定】非标准词汇，无法推断出确切意义。根据上下文推测，可能应该使用词语【决定】。应将【尺定】更正为【决定】。【个】在这里造成了多余的重复。【个个国家】和【各个国家】的意义相同，此处删除多余的【个】不影响句子意思的表达。应删除多余的【个】。最后一句话已经用到了终止符【才好】，此处的句号显得冗余。应删除多余的句号。	所以，我认为这个问题不能说哪个是第一位。因为这两个都有好处和坏处。看各个国家的情况来决定才好。	标点冗余，词语误用，词语冗余	所以，我认为这个问题不能说哪个是第一位，因为这两个都有好处、坏处，看各个国家的情况来决定才好的。
他们烟也伤害不抽烟的人。政府应该早点措施这个规定。	[吸烟]作为谓语动词表明【他们】的行为是主动的，与后文【伤害不抽烟的人】的语境相符合。[烟]表示名词，可以作为行为的发出物，却无法表达行动的过程。【烟也】在这里造成冗余，阻碍了句子的表达。应将【烟也】替换为{吸烟}以确保句子的意义明确。[早些]为形容词+副词结构，更自然地道地表达了时间上的紧迫性。[早点]虽然也传达出了类似的含义，但在口语化表达中显得不够得体。应将【早点】替换为{早些}以增强语言的准确性。[采取]作动词，接宾语表示行动过程，与前文【应该】及后文【这个规定】搭配更加贴切。[措施]多作名词，表示为解决问题而采取的办法。【措施】在此处表示方法不恰当，与整体上下文不太相符。应将【措施】替换为{采取}以修复语义错误。	他们吸烟也伤害不抽烟的人。政府应该早些采取这个措施。	词语冗余	他们的烟也伤害不抽烟的人，政府应该早点实施这个规定。
如果一般的老师的话，对我不会有这么大的影响力不过通过一年多的教导，互相熟悉了。	【的话】在这里是多余的，因为它并没有起到任何作用。去掉它可以使得句子更简洁。应删除【的话】。【对我】在这里使用不当，正确的说法应该是【对我来说】。应将【对我】改为【来说】。【有】在这里使用不当，正确的说法应该是【有影响力的】。应加上【影响力的】。这里的【了】应该用逗号替代，以便于连接两个独立的句子。应将【了】改为逗号。【一多】在这里使用不当，正确的说法应该是【一年】。应将【一多】改为【一年】。【互】在这里使用不当，正确的说法应该是【相互】。应将【互】改为【相互】。	如果一般的老师，对我来说不会有这么大的影响力。不过，通过一年多的教导，我们互相熟悉了。	其他句子级别错误，词语误用，标点误用	如果一般的老师的话，对我不会有这么大的影响力，不过通过一年多的教导，互相熟悉了。
但好景不常，父親善心為人作保，被保的親戚經商不善破產，導致我家家產尽賠。	[好景不长]为成语，用来形容美好的时光、景色或事物持续的时间不长久。原文使用了错误的词语[不常]。应将[不常]更正为[不长]。[赔偿]表示因损坏或损失而作出的补偿，而[尽赔]并非标准词汇。原文使用了非标准词汇[尽賠]。应将[尽賠]更正为[赔偿]。	但好景不长，父亲善心为人作保，被保的亲戚经商不善破产，导致我家家产尽数赔偿。	词语误用	但好景不长，父亲善心为人作保，被保的亲戚经商不善破产，导致我家家产尽赔。
我们人生当中有这样，那样的问题不断地出现，但不要失望，不要怕，不要挫折，什么时候都有一定的出路。	[当中有]在这里表示'里面有'，但由于语境的不同，使得这个表达有些冗余，可以删除其中的一个字。正确的说法应该是'[中有]'。[这]在这里并没有起到什么作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[那]在这里并没有起到什么作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[但]在这里并没有起到转折的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[不]在这里没有起到否定的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[不]在这里没有起到否定的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[不]在这里没有起到否定的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[一定]在这里没有起到强调的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。[一定]在这里没有起到强调的作用，去掉不会影响句子的表达。正确的说法应该是删掉这个字。	我们人生中会有各种问题不断出现，但不要失望，不要害怕，不要气馁，任何时候都会有解决的办法。	词语冗余	我们人生当中有这样、那样的问题不断地出现，但不要失望，不要怕，不要灰心，什么时候都有一定的出路。
小时家里经济拮据，父亲为了三餐常常举债度日。	【小时】在口语中常用作形容词，表示时间短促，而此处应该是表示过去的时间阶段，应使用名词【小时候】。因此，将【小时】改为【小时候】，以符合句子上下文的意义和表达习惯。	小时候家里经济拮据，父亲为了三餐常常举债度日。	词语误用	小时候家里经济拮据，父亲为了三餐常常举债度日。
对我影响最大的一个人，相信是我的母親了。	[我的]是代词，用来表示所属关系。此处【我的】和名词【母親】构成了句子的主语，表达的是相同的含义。应删去多余的[我的]以提高句子的精炼度。	对我影响最大的一个人，相信是母亲了。	词语冗余	对我影响最大的一个人，相信就是我的母亲了。
我的童年也算是不错，虽然没有机会取得高等学兴业，但也在其中能取了很多知识，很多做人的道理。	[高等学业]是名词性质的，这里应该搭配的是表示成就、等级的词语，比如学历，学位等。 整个短语是表示获得某种学历的过程或者结果。原句中与教育不搭，因此使用错误。应更改为[高等教育学历]，这样整个句子才通顺，且符合汉语的习惯表达。[取了]在此处不太恰当，正确的应该是[收获]，这样符合汉语习惯。[收获]通常用来表示通过付出努力和时间，得到了预期的结果或收益，所以在这里使用更加贴切。建议将[取了]改为[收获]，使得整个句子更加地道和自然。[很多]与上文中已使用的[很多]属于词语冗余，此处可以用其他类似的词汇来避免重复。[许多]和[很多]意思相近，因此可以选择[许多]作为替代，以增强语言的表现力和多样性。建议将第二个[很多]替换成[许多]，以增加句子的连贯性和丰富度。	我的童年也算是不错，虽然没有机会取得高等教育学历，但也在其中收获了很多知识，学习了很多做人的道理。	词语误用，词语冗余	我的童年也算是不错，虽然没有机会取得高等学业，但也在其中获取了很多知识，很多做人的道理。
不得不坚支现在的大量生产的方试。	[坚支]不是一个常见的词汇，且在句子中无法推断其意义，推测为输入错误。在原句语境中，可以替换为常用词语{坚持}，表达持续支持当前大规模生产方法的意图。[试]在这里可能是输入错误，导致词义不明。在原句语境中，可以替换成常用词语{式}，与前面的[生产]一起组成成语[生产方式]，使得句子语义通顺。	不得不坚持现在的大量生产的方式。	词语误用	不得不坚持现在的大量生产的方式。
其中原因就是在农作物的生长过程中，使用化肥和农药。	动宾短语【使用化肥和农药】和句子主干【其中原因就是】语义搭配不恰当，没有指出具体问题出在哪里。应将【使用化肥和农药】改为{使用化肥和农药过多}，表明了过度使用化肥和农药的问题。	其中原因就是在农作物的生长过程中，使用化肥和农药过多。	词语误用	其中一个原因就是在农作物的生长过程中，使用化肥和农药。
虽然我支持这市政府的措施，但有几个建义。	在句中作定语修饰名词‘府’，应使用‘市政’而非‘这市’，应将【这市】替换成【市政】。‘建义’不是一个正确的词组，应用‘建议’替代，应将【建义】替换成【建议】。	虽然我支持市政府的措施，但有几个建议。	词语误用	虽然我支持这项市政府的措施，但有几个建议。
其实他也和我一样没有打算、计划的人。	【也】表示同样，不用和【和我一样】连用。应删去多余的【和】。	其实他也是和我一样没有打算、计划的人。	词语冗余	其实他也和我一样没有、计划的人。
你们充实生活，成了美满的家庭让人幸福，感动。	【充实】是对整个句子的谓语，不应该与【你们】重叠。应将【你们】删除，保留【充实】作为句子的谓语。【生活】作为句子的主语已经涵盖了整个家庭的生活情况，不需要再次强调。应将多余的【生活】删除。这里的【了】并没有起到任何作用，反而使得句子变得冗余。应该删除这个多余的【了】。这里的【的】只是起到了连接的作用，但实际上并不是必要的一部分。应该删除这个多余的【的】。这里的【让人】和后面的【感到】重复了，实际上只需要一个就可以表达同样的意思。应该将【让人】替换为更常见的【令】。这里的【感】和后面的【动】重复了，实际上只需要一个就可以表达同样的意思。应该将多余的【感】删除。	你们的生活充实，成为了一个美满的家庭，令人感到幸福和感动。	词语冗余，标点冗余	你们充实生活，建立了美满的家庭，让人幸福、感动。
总之，我认为吸烟害恶不是吸烟者个人的问题，而是他和他的家人、同事、周边人都关联的社会问题。	【害】在这里表示伤害、危害的意思，和【吸烟】搭配得当；而【恶】表示恶劣、邪恶的意思，与【吸烟】搭配不当。应将【恶】替换成正确的词义为伤害的{害}。此处【关】无法与【联】构成成语【关联】，而且在此语境下意义不明；而【受】可以与【影响】搭配，表达受到影响的意思。应将【关】替换成正确的词义为受到的{受}。	总之，我认为吸烟有害不是吸烟者个人的问题，而是他和他的家人、同事、周边人都受影响的社会问题。	词语误用	总之，我认为吸烟不是吸烟者个人的问题，而是和他的家人、同事、周边人都关联的社会问题。
流行歌曲的作词家经常作词时，经常写关于爱情的，比如有一个人喜欢某个人，但他却没有勇气向她表白，谈恋爱过程中的幸福，一对恋人分手后的感觉，什么的我平时听某首歌，无动于衷，就喜欢歌手的声音，不过要是我真正遇到了像歌词一样情况，眼泪就没多久出来。	[的]作为助词在这里表示所属的关系，但后面跟的是句号，显然不需要多余的逗号。应删去[的]之后的逗号。在列举一系列的情况时，最后两个元素间应用分号隔开，而不是逗号。应将【,】改为【;】。在简短的句子或话语结束时，句号是多余的。应删去【出来】之后的句号。	流行歌曲的作词家经常作词时写关于爱情的，比如有一个人喜欢某个人，但他却没有勇气向她表白，谈恋爱过程中的幸福，一对恋人分手后的感觉，什么的。我平时听某首歌，无动于衷，只喜欢歌手的声音；不过要是我真正遇到了像歌词一样的情况，眼泪就很快出来了。	标点冗余，标点误用	流行歌曲的作词家作词时，经常写关于爱情的，比如有一个人喜欢某个人，但他却没有勇气向她表白，谈恋爱过程中的幸福，一对恋人分手后的感觉什么的。我平时听某首歌，无动于衷，就喜欢歌手的声音，不过要是我真正遇到了像歌词一样的情况，眼泪就没多久流出来。
据我理解，人的一生中肯定会遇到许多困难或挫折。	连词【或】在这里表示选择关系，意思是‘困难’和‘挫折’二者之中至少有一个会遇到。但结合上下文，应使用表示并列关系的连词【和】。改用【和】，更能准确地表达出一生中肯定会出现多种问题的意思。应将【或】替换为【和】。	据我理解，人的一生中肯定会遇到许多困难和挫折。	词语误用	据我了解，人的一生中肯定会遇到许多困难或挫折。
据现代许多农业专家了解，农药和化肥虽然在短期内会提高农产品的产量，但从长远的角度来看，它会把农土变坏。结果将该农土再也不能生产农产品。	[该]在句中表示特定的农土，但此处并无必要，去掉不会改变原句意思。删除[该]能使句子更加精炼。[该]在句中表示特定的农土，但此处并无必要，去掉不会改变原句意思。删除[该农土]能使句子更加精炼。	据现代许多农业专家了解，农药和化肥虽然在短期内会提高农产品的产量，但从长远的角度来看，它们会让农土变坏。结果农土再也不能生产农产品。	词语冗余	据现代许多农业专家了解，农药和化肥虽然在短期内会提高农产品的产量，但从长远的角度来看，它会把土地变坏，结果将该土地再也不能生产农产品。
古时候，有一座高山山顶有一座庙子。	【高山】和【山顶】均作为名词成分，共同构成了地点状语，中间应用逗号隔开。应在【高】和【山】之间添加逗号。	古时候，有一座高山，山顶有一座庙子。	标点丢失	古时候，在一座高山山顶上有一座庙。
还有，那一年中我也多次参与好几个国际性的广告设计比赛，也得荣幸地得到优胜奖。	[参与]指的是加入某种活动并在其中起作用，而[参加]则更加通用，可以用作参与任何活动或事件。此处的上下文中，应该使用更普遍的[参加]代替[参与]。应将[参与]替换为[参加]。[荣幸地]是一形容词短语，中间应该使用[地]作为助词，而不是[得]。应将[得荣幸地]替换为[荣幸地]。[得]在这里是用作得到、获得之意，而[到]通常表示到达某处或者指代时间、空间范围等。此处应用[得]来表示获得了优胜奖。应将[到优胜奖]替换为[得了优胜奖]。	还有，那一年中我也多次参加了好几个国际性的广告设计比赛，也荣幸地得到了优胜奖。	词语误用	还有，那一年我也多次参加了好几个国际性的广告设计比赛，也很荣幸地得到了优胜奖。
到今年我已经长大了，他还送我到北京学习，人家都说我很幸运，要是没有了这位伟大的妈妈，就没有今天的我。	【了】是动态助词，用来表示完成或变化。在本句中，表示【我】已经长大这一状态的变化。【了】使用得当，无需删除。但在句子【要是没有了这位伟大的妈妈】中，存在多余的【了】。应删去【了】之前的【没有】。动词【到】一般表示到达某地，而在本句中，表示的是前往北京学习的动作。应将【到】改为【去】。【了】是动态助词，用来表示完成或变化。在本句中，表示【我没有】这一否定行为的完成。【了】使用得当，无需删除。但在句子【要是没有了这位伟大的妈妈】中，存在多余的【了】。应删去【了】之前的【没有】。【了】是动态助词，用来表示完成或变化。在本句中，表示【我就没有】这一假设结果的完成。【了】使用得当，无需删除。但在句子【要是没有了这位伟大的妈妈】中，存在多余的【了】。应删去【了】之前的【没有】。	到今年我已经长大了，他还送我去北京学习，人家都说我很幸运，要是没有这位伟大的妈妈，就没有今天的我。	标点冗余，词语误用	到今年我已经长大了，她还送我到北京学习，人家都说我很幸运，要是没有了这位伟大的妈妈，就没有今天的我。
虽虽我回韩国，但你们在金山，我在汉城，我们不经常见面。	【虽】重复使用，造成了语言的冗余。应将多余的【虽】去掉。【金山】应该是笔误，正确应该是表示城市的【北京】。应将【金山】替换成【北京】。【汉城】已经是过去的名字，现在应该使用其正式名字【首尔】。应将【汉城】替换成【首尔】。	虽然我回到韩国，但你们在北京，我在首尔，我们不经常见面。	其他词级错误	虽然我已经回韩国，但你们在金山，我在汉城，我们不经常见面。
换言之，丧失了许多学习的好机会。	谓语动词【丧生】的使用与语境不符，表示死亡的意思，与上下文中的【学习的好机会】不搭。应将【丧生】改为{失去}。	换言之，失去了许多学习的好机会。	词语误用	换言之，丧失许多学习的好机会。
所以我孩在我房遍的时候我不吵加，不做不好的事，因为我不想我孩子以为吵加这就是理所当然的事。	名词【孩子】和代词【我】语义重复，应将【孩】删去。代词【我】和形容词【的】组合构成了重复的定语，应将【我】删去。动词【加】无意义，应删除。双重否定逻辑不清，应改为肯定形式。	所以我孩子在我房间的时候我不吵架，不做不好的事，因为我不想让孩子以为吵架就是理所当然的事。	词语冗余，逻辑不通	所以我的孩子在我房间的时候我不吵架，不做不好的事，因为我不想我的孩子以为吵架就是理所当然的事。
还有夏天雨季的时候那怎么办。下雨的声音和车的声音是肯定听不清楚。	【那】在这里作为一个指示代词，引导一个分句，提问应该如何应对。使用逗号表示停顿，使语句更通顺。应在【那】之前添加逗号。此处应该是引导疑问的语气助词【呢】，而不是右括号【]】。使用问号表示疑问，使语句更通顺。将右括号替换成问号。	还有夏天雨季的时候，那该怎么办呢？下雨的声音和车的声音是肯定听不清楚的。	标点误用	还有夏天雨季的时候那怎么办?下雨的声音和车的声音是肯定听不清楚。
每个人都能考虑别人，都考虑自己的行动是对不对，这样的社会的话这个社会肯定会发展的。	【能考虑】在这里表示能够思考和判断，但这层意义在上下文中已经默认包含在动词【考虑】之中，属于多余的词语。考虑到【能】作为情态动词经常用于有能力或可能性的意义，此处删除【能】不影响原句意义，反而能使句子更简洁。应删除【能】。动词【对】在这里表示正确或合适，后面跟着代词【的】来表示肯定意义。但在现代汉语中，动词可以直接跟形容词作表语来表示肯定意义，因此这里的【对】是多余的。去掉【的】，让【对】与后面的名词【行动】构成动宾结构，句子更加简洁清晰。应删除【的】。【话】在这里作为一个连接性的词语，用于引出下文的内容。然而在现代汉语中，如果没有具体的话语内容引出，单独使用【话】容易引起歧义，通常情况下会被省略掉。考虑到该句的下文是肯定整个社会的发展，无需通过【话】引导，因此删除【话】不会影响句子意义。应删除【话】。	每个人都考虑别人，都考虑自己的行动是对的，这样的社会肯定会发展。	词语冗余，标点冗余	每个人都能考虑别人，都能考虑自己的行为是对还是不对，这样的话这个社会肯定会发展的。
有一个歌曲流行起来的话在不管我在哪都能听道那个歌曲。	这里的【不管】意思是无论在什么情况下，不应该与介词【在】连用。在这里应用表示地点范围的成语【无论何地】或【任何地方】更为合适。应将【不管】替换成【无论何地】或【任何地方】。【听道】是错误的写法，应该是【听到】。应将【听道】替换成【听到】。	有一个歌曲流行起来的话，在任何地方都能听到那个歌曲。	词语误用	有一个歌曲流行起来的话不管我在哪都能听到那个歌曲。
比如，小学时不喜欢汉语，整天逃课。	原句中的【，】表示列举事物或例子，但在此处应使用关联词【就】进一步强调时间状态。应在【,】后加上关联词【就】。	比如，小学时就不喜欢汉语，整天逃课。	其它词级错误	比如，我小学时不喜欢汉语，整天逃课。
我们首先需要能够吃，然后考慮到吃安全的。	动词【需要】在这里使用不当，应改为【要到】，使得句子的逻辑更加清晰。【要到】在这里表示先达到某种条件（考虑安全）后再执行后续行动（吃）。逗号在这里是多余的，应删除。在修改后的句子中，两个动词结构已经用【然后】连接，无需再使用逗号。	我们首先要考虑到吃的安全，然后再吃。	词语误用，标点冗余	我们首先需要能够吃，然后考虑到吃安全的。
我一想发生这样的事情的是对第一个和尚很不好运气，可再想天公为了那三个和尚克服自己，让他们能够成为高明的大師，故意地做了这样的事情。	【很】在这里作为副词修饰后面的形容词【不好】，起到加强语气的作用，但这里的【很】并不是必需的，去掉后不会影响原意，反而更符合现代汉语的语言习惯。应该删除多余的副词【很】。【再】在这里作为副词表示进一步的意思，但是在现代汉语中，句子已经有了明确的时间顺序和递进关系，无需再次使用【再】来强调。去掉【再】后，句子依然清晰明白。应该删除多余的副词【再】。【地】在这里作为助词用来连接动词【做】和后面的短语【這樣的的事情】，但在现代汉语中，此连接方式已经足够清晰，无需额外添加助词【地】。去掉【地】后，句子依然通顺无误。应该删除多余的助词【地】。	我一想发生这样的事情是对第一个和尚很不好运氣，可是再想天公为了那三个和尚克服自己，讓他們能夠成為高明的大師，故意做了這樣的的事情。	词语冗余	我想发生这样的事情是第一个和尚很不好运气，可再想天公为了那三个和尚克服自己的困难，让他们能够成为高明的大师，故意地做了这样的事情。
他们商量商量以后，决定值班制。	【值班制】是指一种工作安排方式，【实行】则是指执行、实施的意思。这里是说他们在商量之后决定要实施值班制，因此需要加上【实行】以更准确地表达出他们的意图。应将【值班制】替换为【实行值班制】。	他们商量以后，决定实行值班制。	词语误用	他们商量商量以后，决定采取值班制。
现代是地球化，一坐飞机就到了别的国家。	动词【到】表示移动的动作完成，后面不能再接动态助词【了】。应将【就】后的【到】删除。	现代是地球化，一坐飞机就到别的国家了。	其他句子级错误	现代是全球一体化，一坐飞机就到了别的国家。
一前中国人崇尚的尊老爱幼，亲仁善邻，安分守己，歉虚谨慎的处世的道理是付沟解决的关建吧，重视对别人的思想，看法的话，我们两代人的代沟能会解决。	【一前】的表达比较口语化，不太正式，可以考虑用更正规的【以前】来代替。应将【一前】替换为【以前】。【代沟】是名词，【代沟能】不是一个正确的词组，应该是动宾结构的【解决代沟】。应将【代沟能】替换为【代沟】。【解决】是及物动词，不能直接接宾语，应加上被动语态的助词【被】，使其变成【被解决】。应将【解决】替换为【被解决】。	一前中国人崇尚的尊老爱幼、亲仁善邻、安分守己、谦虚谨慎的处世道理是解决问题的关键吧，重视对他人的思想、看法的话，我们两代人的代沟会被解决。	其他词级错误，词语误用	以前中国人崇尚的尊老爱幼，亲仁善邻，安分守己，歉虚谨慎的处世的道理是代沟解决的关键吧，重视别人的思想，看法的话，我们两代人的代沟能解决。
由我国旅游局主办，南洋商报协办的“最佳模特儿”赛会中脱颖而出，独佔鳌头。	[独占鳌头]是一个成语，意思是居首位或第一名。其中，【占】的含义是占据。由于【佔】与【占】字形相近，导致此处出现了拼写错误。应将【独佔鳌头】中的【佔】替换为正确的【占】。	由我国旅游局主办，南洋商报协办的‘最佳模特儿’赛会中脱颖而出，独占鳌头。	字形混淆错误	由我国旅游局主办、《南洋商报》协办的“最佳模特儿”比赛中脱颖而出，独占鳌头。
因为科技技术的发展种农做物有着密切的关系。	[种农]不是一个常见的词汇，可能导致理解困难。在这里，原句应该是想表达'农业技术'或'种植农作物'的概念。鉴于此，建议将[种农]替换为[与农作物]，以便更准确地传达句子的含义。	因为科技技术的发展与农作物有着密切的关系。	其他词级错误	因为科学技术的发展与种农作物有着密切的关系。
有这样的想法上我想不通了“安乐死”。	[有…想法]是作[不通了]的主语，不宜使用虚词[上]连接。[就]可用于表示转折，使上下文衔接得更加自然。应将[上]改为{就}。[安乐死]在这里作为一个名词，表示对某一种死亡方式的态度，不宜在其后使用句尾助词[了]。应删除[了]。[安乐死]作为特定概念，使用引号表示强调即可，句尾不再需要加上句号。应删除句号。	有这样的想法我就不通了‘安乐死’。	词序不当，标点误用	有这样的想法，所以我不同意“安乐死”。
我念这篇文章，想得太多，这个文章仅仅是3项的小内容，可是含有着很多的内容。	[：]用于提示性的话语后面引起注意，而[，]用于隔开并列的词、词组和分句。【只是】是表示转折的关联词，因此其后面要用分号隔开，这里应当使用[：]而不是[，]。应将【只是】之后的[，]替换为[：]。此外，	我念这篇文章，想得太多：这个文章仅仅只有3项小内容，可是却蕴含了很多的内容。	标点误用	我念了这篇文章后，想得太多，这个文章仅仅是3页，可是含有很多的内容。
烟理组成的成分对人体有多害。	【烟雾】是由大量悬浮在近地面空间中的微小水滴或冰晶组成的气溶胶系统，是可见的空中分散体系。【烟理】无此词汇。应将【烟理】更正为{烟雾}。【害处】指有害的地方、方面或结果，经常用来衡量某事物的负面影响。而【害】无法作为量词修饰名词。应将【多害】更正为{大的害处}。句号表示陈述语气的结束，此处表达的是询问【烟雾组成成分的危害程度】，应该是疑问语气。应将句号【。】更正为问号【？】。	烟雾组成的成分对人体有多大的害处。	词语误用，标点误用	烟里的组成成分对人体有很多害处。
其次，人出生到这个世界只能活一次，要是不能自由的吃东西，控制到不挨饿，是一件非常痛苦的事情。	【到】在这里应该是修饰动词【吃】的地，表示某种程度。应将【到】更改为【地】。	其次，人出生到这个世界只能活一次，如果不能自由地吃东西，控制到不挨饿，是一件非常痛苦的事情。	词语误用	其次，人出生到这个世界只能活一次，要是不能自由的吃东西，控制到不挨饿的程度，是一件非常痛苦的事情。
因为我还是青少年，比较喜欢新的歌曲，也听着那些歌曲，觉得好像是我的故事，很亲切。	[比较]在这里是多余的修饰词，对于程度副词而言，【很】已经足够表示程度，无需再使用【比较】。应删除冗余的【比较】，改为{我喜欢}。[好像]在这里引导的不是比喻句，而是表示主观感受的句子，应使用【感觉】更合适。应将【好像】替换成{感觉}，使得句子表达更加准确。	因为我还是青少年，所以我比较喜欢新的歌曲，也听着那些歌曲，感觉它们像是我的故事，很亲切。	词语冗余，词语误用	因为我还是青少年，比较喜欢新的歌曲，同时听着那些歌曲，觉得好像是我的故事，感到很亲切。
这代沟的问题，不仅是现在而产生的。	[这代沟的问题]是一种客观事实，与后面的时间状语是从属关系，应该用介词【在】引导。应将‘而’替换成【在】。	这代沟的问题，不仅是在现在产生的。	其他词级错误	这代沟的问题，不仅是现在产生的。
这样的话，缺少粮食的国家的情况更不好.而挨饿的人越来越多。	[.]作为全句结束标志，不应该放在句子中间。应将[.]替换成[,]使其位于合适的位置。[更不好.]是形容词性短语，无法直接作谓语。用[会更糟糕]替代[更不好.]，使其满足句子结构需求。[.,]作为两个句子之间的连接，不应该同时存在。在这里用[也]来代替[.,]使语句通顺。	这样的话，缺少粮食的国家的情况会更糟糕，而挨饿的人也会越来越多。	标点误用，词语误用	这样的话，缺少粮食的国家的情况更不好，而挨饿的人越来越多。
另外，我采取蚂蚁啃骨头的战略，积少成多，不贪求速度快，以至贪嚼不烂，既不易记窂，又影响学习兴趣。	[以至]表达到达某种程度以至于出现某种情况。此处的语境应该是避免出现这种情况，因此应用「以免」替代。应将['以至']替换为['以免']。[贪嚼]并非标准的成语或词汇，正确的成语应为「咀嚼」。应将['贪嚼']替换为['咀嚼']。[不烂]在这里不符合语境，正确的应该是表达记忆不牢固的「不牢」。应将['不烂']替换为['不牢']。[记窂]是错误的拼写，正确的应该是「记住」。应将['记窂']替换为['记住']。	另外，我采取蚂蚁啃骨头的战略，积少成多，不贪求速度快，以免贪嚼不烂，既不易记住，又影响学习兴趣。	词语误用，拼写错误	另外，我采取蚂蚁啃骨头的战略，积少成多，不贪求速度快，不然贪嚼不烂，既不易记窂，又影响学习兴趣。
當時，父母也教了我人生道理、做人道理、還有禮節。	[也]作为副词，用来加强语气，表示“同样”、“并且”的意思。在这句话中，上下文已经明确了是在说“父母教育我”，因此“也”在这里是多余的。删除这个“也”可以使句子更加简洁清晰。	當時，父母教了我人生道理、做人道理，還有禮節。	词语冗余	当时，父母也教了我人生道理、做人道理、还有礼节。
他們可能會请自己的家人或者是朋友来帮忙照料一下自己的小朋友。	[照料]一词的常用意思是关心料理，呵护周到，偏重于细心周到地处理事物。这里语境中应该是请求别人帮助看管照顾孩子，而不是像对待物品一样细心料理。所以应该用表示照顾人的[照顾]。应将[照料]替换为[照顾]。	他们可能会请自己的家人或者是朋友来帮忙照顾一下自己的小朋友。	词语误用	他们可能会请自己的家人或者是朋友来帮忙照料一下自己的小朋友。
男女同校是顺应自然规律的安排。是能增加双方学习的兴趣的。	[是能]重复表达了【是】的意思，使得句子结构冗余。应将第一个【是】替换成【也是】。标点符号【的】后面接的是名词【双方学习兴趣】，在此处并不需要使用助词【的】。应删掉多余的【的】。	男女同校是顺应自然规律的安排，也是能增加双方学习兴趣的。	词语冗余，标点冗余	男女同校是顺应自然规律的，是能增加双方学习的兴趣的。
在这样发展的社会上挨饿是一件非常惨的事情。	【事】在这里作名词使用，表示一件事情。省略号【…】用于引述原文的一部分，或者补充说明前面的内容，其后一般不再接其他的词或句子。此处使用【事】之后跟着省略号【…】和另一个句子【是非常惨的】，造成了句子结构上的错误。应将多余的【事】删除，改为【事，】，并在后面加上正确的句号【。】。	在这样发展的社会上，挨饿是一件非常惨的事。	标点冗余	在这样发达的社会中，挨饿是一件非常惨的事情。
就是说，在父母的指導下，孩子不知不觉得得到自己的人生的大多部分。	[得]作为助动词，表示动作发生的可能性或必要性。但在该句中，应该使用的是介词【地】，用来连接状语和中心词，表示状语和中心词之间的密切关系。在这里，应该将【得】更正为【地】，使得句子更加通顺。[到]在某些情况下可以省略，但这可能导致句子意思模糊不清。在这句话中，如果将【到】省略，会让人对【得到自己人生的大部分】的完成状态产生误解。因此，为了表达出孩子已经完成了这一过程，应该加上表示完成态的【了】，将【到】修正为【到了】。	就是说，在父母的指导下，孩子不知不觉地得到了自己人生的大部分。	其他词级错误	就是说，在父母的指导下，孩子不知不觉地得到自己的人生的大部分。
吃“绿色食品”和不挨饿非选可的话，我会选先者。	[非选可的话] 表达的是需要从中选择一个的意思，错误地使用了助词【可】。正确的表达应该是使用成语【非选其一的话】。应将【可】替换为【其一】，使得句子表达更准确。[先者] 是一个普通名词，而在该语境下需要使用代词【前者】来指代上文提到的【吃“绿色食品”】。应将【先者】替换为【前者】，使得句子更加连贯。	吃“绿色食品”和不挨饿，非选其一的话，我会选前者。	词语误用	吃“绿色食品”和不挨饿非选不可的话，我会选前者。
這比較合理。	【這】属于繁体字，繁体字与简体字不能混用。应将【這】替换为简体字{这}。	这比较合理。	其他词级错误	这比较合理。
我特别有注意是女人的吸烟。	[注意]的含义就是留意、关注，本身就包含了[有]的意义。这里为了更准确地表达意思，我们可以去掉冗余的[有]，使其更加精炼。应用这样的原则，我们可以将句子纠正为'我特别注意女人的吸烟问题。'[是]在这里多余，没有实际意义。可以直接删除[是]，这样句子依然通顺易懂。应用这样的原则，我们可以将句子纠正为'我特别注意女人的吸烟问题。'	我特别注意女人的吸烟问题。	词语冗余	我特别关注的是女人吸烟。
所以，用自然之声取代噪声的想法不是完全。	[用自然之声取代噪声的想法]是一个主语从句，不应用句号断开。原句省略了表示可能性的【不可能】，因此是不完整的。应添加表示可能性的【不】。[用自然之声取代噪声的想法并不是完全]是一个判断句，不应用句号断开。应补充完整句子，添加表示否定意义的【不完】。	所以，用自然之声取代噪声的想法并不是完全不可能的。	标点误用	所以，用自然之声取代噪声的想法不是完全正确。
随着社会的经済、文化、教育水平的发展，在我们日常生活中也带来了在几多方面上許多变化。	【经済】应该是【经济】的误写，正确的拼写应该是【经济】。应将【经済】替换为{经济}。【幾個】应该是【许多】的误写，正确的拼写应该是【许多】。应将【幾個】替换为{许多}。【方上】在这里应该是【方面】的误用，正确的表达应该是【方面】。应将【方上】替换为{方面}。	随着社会的经济、文化、教育水平的发展，在我们的日常生活也带来了许多方面的变化。	拼写错误，字形混淆错误，词语误用	随着社会的经济、文化、教育水平的发展，给我们日常生活也带来了在几方面的许多变化。
第二个问题我我跟您讲的是这里学习的环境很好，我们可以经常交换文化，风俗习惯，从中学到了好多有用的东西，让回国以后多跟您讲，这样好不好。	[.]用来表示句子结束，而句子结尾已经有一个【好】和【好】形成了并列结构，无需再使用句号。应删去[这样好]后的句号。[文化]和[风俗习惯]是同一类别的词汇，此处重复使用造成了语义重复。应删除其中的一个。	第二个问题我跟您讲的是这里学习的环境很好，我们可以经常交换文化和风俗习惯，从中学到了好多有用的东西，回国以后多跟您讲，这样好不好。	标点冗余，词语冗余	第二个问题我跟您讲的是这里学习的环境很好，我们可以经常交流文化，风俗习惯，从中学到了好多有用的东西，让回国以后再跟您讲，这样好不好。
虽然我的汉语水平并不高，可，可以表还我的想法，意见这就满意了。	【可是】是对上一句否定事实进行转折，无需在其前加入逗号进行停顿。应删去【可是】前的逗号。【我的想法】和【意见】意义相近，均表示个人观点，使用同一词汇即可。应删去多余的【意见】，用【和】连接【想法】和【满意了】。	虽然我的汉语水平并不高，可是可以表达我的想法和意见，我就满意了。	标点冗余，词语冗余	虽然我的汉语水平并不高，可是，可以表达我的想法、意见，这就满意了。
原来只有一个和尚。这时，他一个人什么也都要做。	【这时】作为时间状语引领新句，需用逗号断开上句。应删去【这时】前的句号。	原来只有一个和尚，这时他一个人什么也都要做。	标点冗余	原来只有一个和尚，这时，他一个人什么也都要做。
我同意父母是孩子的第一任老师”的看法。	[看法]是引述语句的一部分，其前应使用引号标出。原文缺少双引号将【父母是孩子的第一任老师】整体作为一个引述看待。应在【父母是孩子的第一任老师】前后分别添加左右引号。	我同意‘父母是孩子第一任老师’的看法。	标点误用	我同意“父母是孩子的第一任老师”的看法。
果然在水筒里已经挑好了满满的水。	名词【筒】在这里使用不当，应该是【桶】。【筒】原指竹木等制成的粗管子，后来也有泛指类似的圆筒形器皿之意。但在表示用来盛放东西的器具时，更常用的是【桶】。考虑到这句话的实际情境，应将【筒】替换成【桶】。动词【挑】在这里使用不当，应该是【装】。【挑】主要有两层意思，一是用肩膀担或扛起物体；二是选择、挑选。而在这句话中，正确的动词应该是【装】，表示将水放入水桶的过程。应将【挑】替换成【装】。形容词【好】在这里是多余的，应删除。【满满】可以表示满到不能再多的状态，更适合用来形容水桶里的水。考虑实际情境，应删去【好】。	果然在水桶里已经装满了水。	词语误用，词语冗余	果然水筒里已经挑好了满满的水。
”这是令人可笑的事情吧。	在这句话中，【令】使得整个句子的主干变成了“令是事情”，这样的表达是不正确的。正确的应该是用【一】作为量词修饰后面的名词【件】。应将【令】改为【一】。在这句话中，【可笑】是贬义词，不太适合用来形容整件事情。可以换成类似的词【好笑】来表示这件事情有趣、引人发笑。应将【可笑】改为【好笑】。	这是一件令人可笑的事情吧。	其他词级错误	”这是可笑的事情吧。
我不知不觉哭得对家人说：“对不起，我什么都不能做了。	[不知不觉.] 和后续的部分构成了一个独立的句子，因此这里应使用句号来断开句子。应将逗号改为句号.句子应该是「不知不觉」 + 动作，「对家人说」 + 内容，不应该在中间用逗号连接。应删除逗号.	不知不觉.对家人说：“对不起，我什么都不能做了。”	标点误用，句式杂糅	我不知不觉哭着对家人说：“对不起，我什么都不能做了。
我先到一家旅行社打听一下有没有机票。	【打听】往往指暗地里探听消息，不符合此处商务场合的需求。应该使用更加正式的词语【询问】，表示向旅行社咨询是否有机票的信息。请将【打听】替换成【询问】，使得句子更贴切得体。	我先到一家旅行社打听一下有没有机票。	词语误用	我先到一家旅行社打听了一下有没有机票。
每个吸烟者应该考虑别人，也要考虑环境保护和对青少年的影响。	错误句中的‘要’在这里表示提出的要求或期望，不够强烈。在口语中，我们可以使用加强肯定语气的‘都’，表示强调每个吸烟者都需要考虑这些问题。应将‘要’替换成‘都’，以增强句子的说服力。虽然‘别’在口语中表示‘别的’或‘其他人’，但它在这里并不适合，因为‘别’作为代词时通常用来区分特定的两个人或事物。在书面语中，更合适的是使用代词‘他’或‘他们’来泛指除吸烟者之外的其他人群。因此，应将‘别’替换成‘他’或‘他们’，以提高语句的准确性。	每个吸烟者都应该考虑他人，也应该考虑环境保护和对青少年的影响。	其他句子级错误	每个吸烟者都应该考虑别人，也要考虑环境保护和对青少年的影响。
小男孩们也不甘落后地学着爸爸们打球，开车。	[球]在这里是一个名词泛指，没有明确指出是何种球类运动，易产生歧义。应该具体说明是什么球类运动，比如{篮球}，这样更加准确和清晰。应将[球]改为{篮球}。	小男孩们也不甘落后地学着爸爸打篮球，开车。	词语误用	小男孩们也不甘落后地学着爸爸们打球、开车。
我试过好几次。可是大部分都失败了。	[句号]是表示句子结束的标点符号，但在句尾连续出现两个句号属于冗余。应将多余的【。】删去，保留第一个即可。	我试过好几次，可是大部分都失败了。	标点冗余	我试过好几次，可是大部分都失败了。
小朋友也可以進行有效閱讀。	【进行】是对行为或过程的表示，这里用来修饰【有效阅读】更合适。而【逕行】是古汉语词汇，意思是径直行动，很少在现代汉语中使用，因此这里应用【进行】而不是【逕行】。应将【逕行】替换成【进行】。	小朋友也可以进行有效阅读。	词语误用	小朋友也可以进行有效阅读。
因为是我感觉得太不好意思的。	[得]是助动词，一般用在动词前，用来说明动作或状态的程度，例如：跑得快、说得清楚等。此处的[感觉]已经是动词，不需要借助[得]来加强程度。应删去【得】。	因为我感觉太不好意思了。	词语误用	因为是我感觉太不好意思了。
我以前看过的一些关于保护健康的资料里面，它说没有吸烟的五十岁的人的肺，它的状态相等于吸烟的三十五到四十岁左右的人的肺的状态。	【相】是象声词，可以用于模仿声音，也可以作副词表示动作正在继续进行之中。此处应该是表示【没有吸烟的五十岁的人的肺】的状态和【吸烟的三十五到四十岁左右的人的肺的状态】相似。应将【相】替换成【其】。	我以前看过的一些关于保护健康的资料里面，它说没有吸烟的五十岁的人的肺，其状态相当于吸烟的三十五到四十岁左右的人的肺的状态。	词语误用	我以前看过的一些关于保护健康的资料里面说不吸烟的五十岁的人的肺，它的状态相当于吸烟的三十五到四十岁左右的人的肺的状态。
虽然东洋社会的代沟问题更大，可西方社会也仍然存在这一问题。	【可】作为转折连词，在此句中的使用不够恰当。应将其替换为常用的转折连词【但】，使得句子更加通顺流畅。【一】作为数词，在此句中表示数量不确定，不太符合语境。应用指示代词【这】替代，以便更准确地指向所说的问题。	虽然东洋社会的代沟问题更大，但西方社会也仍然存在这一问题。	其他句子级别错误	虽然东方社会的代沟问题更大，可西方社会也仍然存在这一问题。
于是由世界各国的医学专家组成一个专门的组织，要确定安乐死的定义。	【一个】在此处属于多余的限定词，【组织】前面已经有【各国的医学专家组成】作为限定，无需额外添加。应删去【一个】。	于是由世界各国的医学专家组成的专门组织要确定安乐死的定义。	词语冗余	于是由世界各国的医学专家组成一个专门的组织，来确定安乐死的定义。
反而，医生或其他专家的意见也许忽视主观。	[其他专家]与[医生]之间表示并列关系，通常情况下，并列关系之间使用【和】连接而不是【或】。将【或】替换成【和】可以使句子更加准确。应将[或]替换成[和]。[忽略主观]这里的【主观】作为名词，正确的用法应该是【主观性】。将【主观】替换成【主观性】可以让句子更准确。应将[主观]替换成[主观性]。	反而，医生和其他专家的意见也许会被忽视主观。	词语误用	但是，医生或其他专家的意见也许忽视主观意愿。
由其对女生有了一些保障和安全感。	[由其]在汉语中通常作为介词引导的原因状语从句，而在这里上下文不合适使用由其。应将[由其]替换为更合适的[尤其]以增加句子表达的准确性。[有些]在此处表示的数量或程度不够精确，可能让读者难以把握具体的安全感和保障程度。应将[有些]替换为更具象的[更多]来增强表达的清晰度。	尤其是对女生有了更多的保障和安全感。	词语误用	尤其对女生有了一些保障和安全感。
随着21世纪的进入以后，世界各国在经济上、文化上都有所发展，越来越重视人的健康。	【进入】在这里表示进入新的时期或阶段，而【到来以后】更合适。应将【进入以后】替换为【到来以后】，使句子更加准确。【的】是助词，表示领属关系，但在本句中，【的】并不是必要成分。应删除多余的【的】，使句子更加精炼。	随着21世纪的到来以后，世界各国在经济上、文化上都有所发展，越来越重视人的健康。	其他词级错误，词语冗余	随着21世纪的到来，世界各国在经济上、文化上都有所发展，也越来越重视人的健康。
我能试试自己的本领。	【试一试】是个常用成语，表示尝试一下。而【试】只是动词，缺乏连贯性，造成了语境不自然。应将【试】替换为【试一试】，使得句子更自然流畅。	我能试一试自己的本领。	词语误用	我想试试自己的本领。
利用“对话”来交换了解对方和先辈或晚辈的话可能全世界哪里一定会找不到“代沟”问题呢。	[了解]作为及物动词可以直接带宾语，与【交换】连用语义重复。应删去【交换】。[一定]此处与【会】搭配不当，应将表达可能性的[一定]替换成【也】。[问题呢]的语气词【呢】与整个句子语境不相符，使语气略显突兀。应删去语气词【呢】。	利用‘对话’来了解对方和先辈或晚辈，可能全世界哪里也找不到‘代沟’问题。	词语冗余，词语误用，语气不协调	利用“对话”来交换了解对方和先辈或晚辈的话，可能全世界哪里都找不到“代沟”问题呢。
但每個人，都有不相同的結交方式。	[每人]是代词，指不定人数的每一个，用来代替不定数目的人。[每个人]也是代词，泛指每一个人，指单数。这里应该是泛指每一个人。应将【每人】改为{每个人}。[結交]的繁体字是正确的写法，但是在这里应用简体字【结交】。应将【結交】改为{结交}。[方式]和[方法]都可以表示事物进行的方法，但是习惯上，表示某种行为的方式时常用到【方式】，而表示解决问题的方法时常用到【方法】。这里是表示行为的方式，应使用【方式】。应将【方法】改为{方式}。	但每个人，都有不同的结交方式。	词语误用	但每个人都有不相同的结交方式。
乏事都有好坏，事无绝对。	[乏事]在这里是误用，应该是[凡事]，表示所有的事务或事情。应将[乏事]更改为[凡事]。	凡事都有好坏，事无绝对。	词语误用	凡事都有好坏，事无绝对。
我在中国留学中学了不少東西而且交了不少朋友。	[留学]与[学]分别是句子的不同部分，应使用逗号分隔。应在[留学]之后添加逗号。[不少]已经表达了数量多的意思，无需再使用[些]。应删去[些]。[还]已经表达了递进的意思，无需再使用[了]。应删去[了]。[而且]连接的是句子的不同部分，其前后不应使用逗号。应删去[而且]之前的逗号。	我在中国留学，学了不少东西，而且还交了不少朋友。	标点丢失，词语冗余，标点冗余	我在中国留学的过程中学了不少东西，而且交了不少朋友。
例如，我上中学的时，我非常喜欢流行歌手。	【时】和【候】都可以表示时间，但在具体语境中有不同用法。【时】多表示较短的时间，如时刻、时代、时期等；而【候】则多表示较长的时间，如节气、季节等。此外，【时候】作为口语化的说法，既可以表示较短的时间，也可以表示较长的时间。这里的语境更倾向于使用口语化、表示较长时间的【时候】。因此，应将【时】替换成【候】或【候】。	例如，我上中学的时候，我非常喜欢流行歌手。	词语误用	例如，我上中学时，非常喜欢流行歌手。
看着汪洋大海。我总会想起您们……还有四个半月。我就会回来。	【我总会想起您们】作为句子的一部分，与前文联系紧密，无须使用句号断开。应删去多余的句号。【我就会回来】作为句子的一部分，与前文联系紧密，无须使用句号断开。应删去多余的句号。括号内的内容【还有四个半月】已经由逗号隔开，无需再额外使用括号。应删去多余的右括号。	看着汪洋大海，我总会想起您们，还有四个半月，我就会回来。	标点冗余	看着汪洋大海，我总会想起您们……还有四个半月，我就会回来。
同样，幼年扎实的汉语基础已打下了。青年时念起中文就起劲，成绩也突出。	【已打】错误地使用了过去完成时态，正确的表达应该是【已经打】，表示过去的某一时间点已经完成的动作。应将【已打】改为【已经打】。【下】在这里不应该作为副词使用，应该用得更合适。应将【下】改为【得很】，表示程度加深。	同样，幼年的汉语基础已经打得很扎实。青年时念起中文就起劲，成绩也很突出。	词语误用	同样的道理，幼年扎实的汉语基础已打下了，青年时念起中文就起劲，成绩也突出。
我的朋友喜欢吸咽。因为他的工作上压力太大，所以他喜欢吸咽。	[吸烟]是对香烟或烟草制品的一种消费行为，而【咽】是名词或动词，表示咽喉或吞咽。此处因为发音相似，将【吸烟】误写成了【吸咽】。应将【吸咽】更正为【吸烟】。	我的朋友喜欢吸烟。因为他的工作压力太大，所以他喜欢吸烟。	字音混淆错误	我的朋友喜欢吸烟，因为他的工作压力太大，所以他喜欢吸烟。
我来讲我的事时，我跟父母親，没有代沟，因為我常跟父母吃飯，而且常一起去旅游或看电视。	[沒有]是一个否定助动词，不应该用逗号隔开。应删去[没]后的逗号。[一起]是副词，不应该用逗号隔开。应删去[一]后的逗号。	我来讲我的事时，我没有和父母亲产生代沟，因为我常跟父母一起吃饭，而且常一起去旅游或看电视。	标点冗余	我来讲我的事，我跟父母亲，没有代沟，因为我常跟父母吃飯，而且常一起去旅游或看电视。
还有去别的城市玩或者看文化古亦的时候我觉的非常高兴。	[或]用在这里引导并列关系，应改为逗号。并列成分间用逗号分隔，更符合中文语境和习惯。应将[或]替换为[,].[古亦]是错误的词汇，应改为[古迹]。[古迹]指古代留存下来的建筑物或遗迹，更适合用在这句话里。应将[古亦]替换为[古迹].[觉的]是口语化表达，正式场合应改为[觉得]。[觉得]表示主观感受或看法，符合句子语境。应将[我觉的]替换为[我觉得].[.]放在这里是标点误用，应该是逗号。并列成分间的停顿应使用逗号。应将[.]替换为[,].	还有去别的城市玩，或者看文化古迹的时候，我觉得非常高兴。	标点误用，词语误用	还有去别的城市玩或者看文化古迹的时候我觉得非常高兴。
还有饭店也是、很多客人要点吃不了的饭菜。	[、]是一个顿号，用来隔开同类事物的列举项，但在本句中使用不当。逗号【,】可以更自然地连接前后两个分句，形成连贯的语言表达。应将[、]替换成逗号【,】。	还有饭店也是，很多客人要点吃不了的饭菜。	标点误用	还有饭店也是，很多客人要点吃不了的饭菜。
那时候他们很亲密的态度和想法来给我好主意。	【的】在这里作为助词使用，表示所属关系。正确的用法应该是用动词【用】替代，表达出他们是使用什么样的态度和想法给出建议的。应将【的】替换为{用}。	那时候他们用亲密的态度和想法给我出好主意。	词语误用	那时候他们很亲密的态度和想法给我好主意。
对于男女分班的看法，我是处于中立。	[处于中立]作为一个动宾短语在这里使用并不恰当，应使用固定搭配[持中立态度]来更准确地表达中立观点。应用[持中立态度]替代[处于中立]。	对于男女分班的看法，我持中立态度。	词语误用	对于男女分班的看法，我是处于中立的。
我的小学是在那裡读的，那時老师多数是由棉兰這較大的城市请來的，多是只教了一两年就走了，那么我们在小学六年中可有了無数的老师。	[那裡]是错误的汉字拼写，应该是[那里]。应将[那裡]更正为[那里]。[那時]是错误的汉字拼写，应该是[那时]。应将[那時]更正为[那时]。[請來的]是错误的表达方式，正确的表达方式应该是[来的]。应将[請來的]更正为[来的]。[無數]是错误的汉字拼写，应该是[无数]。应将[無數]更正为[无数]。	我的小学是在那里读的，那时老师多数是由棉兰较大的城市请来的，多是一教一两年就走了，所以我们小学六年中有无数的老师。	其他词级错误	我的小学是在那里读的，那时老师多数是由棉兰这较大的城市请来的，多是只教了一两年就走了，因此我们在小学六年中可有了无数的老师。
我从小学到现在过了好多次假期，很多开心的回忆中最难忘的是初中二年级时的暑假。	【现在】在这里表达了说话人的当前状态，但造成了与【从小学**到**】的重复。应删去多余的【现在】。【过了】在这里与【假期】搭配不当，应选用更合适的动词【经历】。【开心的】在这里搭配不当，改为更贴切的词汇【年轻的】。	我从小学到大，经历了许多假期，其中最难忘的是初中二年级时的暑假，留下了许多年轻的快乐回忆。	词语冗余，词语误用	我从小学到现在过了好多次假期，在很多开心的回忆中最难忘的是初中二年级时的暑假。
语言不通，可以学，离开了旧朋友，就交新朋友，慢慢地，我的生活有了改变，日子也过得很快，周围的朋友都向我伸出了友谊之手，我也从挫折中走出来。	动词【学】在这里表示的是获得某种知识或技能的过程，而【学习】更准确地表达了这个过程。应将【学】改为【学习】。动词【交】在这里表示的是与人交往的意思，而【结交】更准确地表达了建立新的社交联系的过程。应将【交】改为【结交】。动词【变】在这里表示的是事物发生变化的状态，而【发生了改变】更准确地表达了这个变化过程。应将【变】改为【发生了改变】。形容词【快】在这里表示的是时间流逝的速度，而【飞快】更形象地表达了这种快速的感觉。应将【快】改为【飞快】。名词【友】在这里表示的是友情，而【友谊】更正式地表达了这种亲密的关系。应将【友】改为【友谊】。动词【出来】在这里表示的是从某个状态或困境中脱离出来的意思，而【走出】更准确地表达了这个动作。应将【出来】改为【走出】。	语言不通，可以学习，离开旧朋友，结交新朋友，慢慢地，我的生活发生了改变，日子也过得飞快，周围的朋友都向我伸出友谊之手，我也走出了挫折的阴影。	词语误用	语言不通，可以学，离开了旧朋友，就交新朋友，慢慢地，我的生活有了改变，日子也过得很快，周围的朋友都向我伸出了友谊之手，我也从挫折中走出来了。
你们现在都已退休了，家里闲着的话就多参加由乡村里组织的活动吧，这样就不会感到寂漠了。	【寂漠】是一个形容词，意思是冷淡，对人或事物表现出冷漠的态度；而【寂寞】也是一个形容词，意思是孤单冷清，常常用来形容人在情感上、心理上的孤独感。在这种情况下，用【寂寞】来形容退休后的情感状态更合适。应将【寂漠】替换为{寂寞}。	你们现在都已退休了，家里闲着的话就多参加由乡村里组织的活动吧，这样就不会感到寂寞了。	词语误用	你们现在都已退休了，在家里闲着的话就多参加由乡村里组织的活动吧，这样就不会感到寂寞了。
这也不表示如果父母教導不好，一个孩子未來就不会成功。	[教導]是一个常见的拼写错误，正确的形式应该是[教导]。这两者的区别在于，[教導]的「教」应该是右边一个「攵」而不是「几」。请将[教導]更正为[教导]以避免拼写错误。[未來]是一个常见的拼写错误，正确的形式应该是[未来]。这两者的区别在于，[未來]的「未」应该是上下结构而不是左右结构。请将[未來]更正为[未来]以避免拼写错误。	这也不表示如果父母教导不好，一个孩子未来就不会成功。	词语误用	这也不表示如果父母教导不好，一个孩子未来就不会成功。
为了解决这种问题，有些人开始不使用化肥和农药，并把这种农作物叫作“绿色食品”。	[叫作]表示赋予某一事物特定的名称或称号，而[称为]指叫做，一般用于正式场合。这里的上下文更偏向于正式场合并遵循书面语规范，因此宜使用[称为]替换[叫作]。应将[叫作]替换为[称为]。	为了解决这种问题，有些人开始不使用化肥和农药，并把这种农作物称为“绿色食品”。	词语误用	为了解决这个问题，有些人开始不使用化肥和农药，并把这种农作物叫作“绿色食品”。
所以人们买菜的时候也开始讲究无工害的，绿色食品。	【公】在这里指公共利益，符合原句的语境。而【工】表示的是工人，与原句的语境不符。应将【工】更正为【公】。【无公害】是一个固定搭配，表示农产品在生产过程中未使用化学合成物质或农药残留量低于国家标准限量的规定，对人体健康不会造成危害的产品。应保留【无公害】。	所以人们买菜的时候也开始讲究无公害的绿色食品。	字形混淆错误，其他词级错误	所以人们买菜的时候也开始讲究无公害的绿色食品。
所以，包抱我们不吸烟者对待吸烟问题。	【包】在这里表示包裹，与【我们不吸烟者对待吸烟问题】搭配错误。应用【容】替代【包】，使句子更加通顺。	所以，包容我们不吸烟者对待吸烟问题。	标点误用	所以，包括我们不吸烟者都要认真地对待吸烟问题。
虽然今年寒假的时间都用在打工上，但是我认为像我这样过一个假期也可以。	【时间】与【都】都是修饰【打工】的程度副词，两者重复。应删去【时间】与【都】其中一个。多余的【一】使得整个句子显得啰嗦。应删除多余的【一】。	虽然今年寒假的时间我都用在打工上了，但是我认为像我这样过一个假期也可以。	词语误用，词语冗余	虽然今年寒假的时间都用在打工上了，但是我认为像我这样过一个假期也可以，
这番话的含义是对自己诚实，作主和努力，对别人守信用，正直等等。	【作主】是一个动词，意思是做出决定、主持事务。在这里，它不适合用来描述行为。相反，我们可以使用【做事】来形容一种积极的行为态度。因此，应将【作主】替换为【做事】。在列举多个并列的事物时，通常使用顿号(,)而不是和(和)。【诚实】、【做事主动】、【努力奋斗】、【守信】、【正直】是并列的关系，应该使用顿号分隔。应将【和】替换为【,】。	这番话的含义是对自己诚实、做事主动、努力奋斗、对别人守信、正直等等。	词语误用，标点冗余	这番话的含义是对自己诚实、独立并努力，对别人守信用，正直等等。
可是现代人民号绍吃“绿色食品”。	[号绍]是错误使用的词汇，正确的应该是与上下文相关的{号召}。请将[号绍]更正为{号召}，以便句子更加准确。	可是现代人民号召吃‘绿色食品’。	词语误用	可是现代人民号召吃“绿色食品”。
可能一段时间没什么问题，可是到了中年就免疾力下降。所以容易得病。	[免疾力]错误使用了词语，应使用正确形式的词语[免疫力]。修正方法：将[免疾力]替换成[免疫力]。	可能一段时间没什么问题，可是到了中年免疫力下降。所以容易得病。	词语误用	可能一段时间没什么问题，可是到了中年就免疫力下降，所以容易得病。
人类多少都有怠惰的劣根性，可是在人数少的情况下，面对避无可避的责任，唯有尽力去完成它。	【多】在此处作副词，表示某种程度上具有某种性质或状态，与【有些】意义重复。应删除【多】。	人类多少都有些怠惰的劣根性，可在人数少的情况下，面对避无可避的责任，唯有尽力去完成它。	词语冗余	人类多少都有怠惰的劣根性，可是在人数少的情况下，面对无法逃避的责任，唯有尽力去完成它。
我自己从小就开始喜欢听流行歌曲。	[自己]在此处属于冗余词汇，句子的主语已经是第一人称单数的【我】，没有必要再次强调。应删除【自己】。	我从小就喜欢听流行歌曲。	词语冗余	我从小就开始喜欢听流行歌曲。
但是我认为如果可以说所谓“老师”是孩子的引导人的话，父母就是孩子的第任人老师。	【第任人老师】属于词语误用。‘人生’应为这里的关键词，指的是一种过程，跟‘第一个人’搭配，而不是‘第任人’。应将【第任人老师】更正为{人生第一个人老师}。	但是我认为如果可以说所谓“老师”是孩子的引导人的话，父母就是孩子的人生第一个人老师。	词语误用	但是我认为如果可以说所谓“老师”是孩子的引导人的话，父母就是孩子的第一任老师。
如果有人说跟他不一样的意见、上司生他的气。	逗号用来表示停顿，而在汉语中，顿号也有类似的功能，但主要用于列举情况的停顿。此处列举【不一样的意见】和【上司生气】的关系，应用逗号而不是顿号。应将顿号改为逗号。	如果有人说跟他不一样的意见，上司会生他的气。	标点冗余	如果有人说跟他不一样的意见，上司就生他的气。
所以我恨他经常怪我，我更喜欢妈妈。	[所以我恨他经常怪我]和[我更喜欢妈妈]是连贯的两个句子，它们之间无需使用逗号分隔。应删去逗号。	所以我恨他经常怪我，我更喜欢妈妈。	标点冗余	所以我恨他经常责怪我，我更喜欢妈妈。
在我的家里除了我以外，还有两个姐妹。	逗号用于表示停顿，【在我的家里】作为独立子句，需要在之后添加逗号表示停顿。应在【我的家里】后添加逗号。	在我的家里，除了我以外，还有两个姐妹。	标点丢失	在我的家里，除了我以外，还有两个姐妹。
我当然知道中国是一个有历史优久和文化灿烂的国家。	[悠久]表示时间长远，而[优久]并不是一个正确的词汇。由于书写者的笔误，导致了此处的拼写错误。应将[优久]更正为[悠久]，以确保表达准确无误。[历史悠久]和[文化灿烂]均为形容词短语，作为并列成分出现在句子中，应该使用逗号进行连接。此外，中文中的并列成分之间一般使用汉字全角逗号隔开。因此，应将半角的【、】替换为全角的[, ]。	我当然知道中国是一个历史悠久、文化灿烂的国家。	字形混淆错误，标点误用	我当然知道中国是一个历史悠久和文化灿烂的国家。
据新闻，常常听流行歌曲的人和不听的人相比，前者的大部分人的生活比较快乐，有活力。而且他们对社会的变化更了解，更快地接收一些新的社会风俗。	【】用于引述或注释部分，但【相比】已经是完整独立的词汇，不需要括号注解。应删除多余的右括号。【而且】引导的句子与上文之间应使用逗号连接。原句在【而且】前使用句号，导致句子被错误分割。应将【而且】前的句号改为其后的逗号。	据新闻，常常听流行歌曲的人比不听的人相比，前者的大部分人的生活比较快乐，有活力。而且他们对社会的变化更了解，更快地接收一些新的社会风俗。	标点冗余，标点误用	据新闻报道，常常听流行歌曲的人和不听的人相比，前者的大部分人的生活比较快乐、有活力，而且他们对社会的变化更了解，能更快地接收一些新的社会风俗。
当我刚出生时，爸爸很穷，所以妈妈就迫不及待离开他，让他自己照护我。	动词【照护】多用于医疗护理场合，不适合用来表示日常生活中的照顾行为。应将【照护】改为常用词语【照顾】。	当我刚出生时，爸爸很穷，所以妈妈迫不及待地离开了他，让他自己照顾我。	词语误用	当我刚出生时，爸爸很穷，所以妈妈就迫不及待地离开了他，让他自己照顾我。
小时候的条件不好但是在好的第一任务老师的教育下长大的孩子会成为一个成功的人。	【第一】是序数词，用来排序或强调顺序。此处不需要强调顺序，应删除。	小时候的条件不好，但是在好的老师的教育下长大的孩子会成为一个成功的人。	词语误用	小时候的条件不好但是在好的第一任老师的教育下长大的孩子会成为一个成功的人。
爸爸，妈妈希望我努力学习而上有名的大学。	【有名】作为形容词修饰的是【大学】，句子应该是【将来考上一所有名的大学】，缺少了表示未来时间的状语【将来】，并且状语前置到【考上】之前，表强调。应在【有】前添加【将来】。【有名】已经是【大学】的定语，不需要再加助词【的】。应删去多余的【的】。	爸爸，妈妈希望我努力学习，将来考上一所有名的大学。	词语丢失，词语冗余	爸爸、妈妈希望我努力学习而上有名的大学。
平时，和我谈话的时间不多，但是、他对我的要求很严格。	[、]在这里是多余的标点符号，应删除。在中文里，表示对象关系应用['对']而不是['、']。应将[‘、’]更改为[‘对’]以修正此问题。	平时，他和我谈话的时间不多，但是对我要求很严格。	标点冗余，词语误用	平时，和我谈话的时间不多，但是，他对我的要求很严格。
人们开视重视环境保护是很好的事情。	【开视】不是一个常见的词汇，可能是因为打字错误。在这种情况下，我们可以将其更改为【开始】。【开始】在这里起着引导作用，表明人们对环境保护的重视才刚刚起步。应将【开视】替换成正确的词语{开始}。	人们开始重视环境保护是很好的事情。	其他词级错误	人们开始重视环境保护是很好的事情。
比如说，小时候母亲老有病在身常常躺在床上，这孩子肯定好好照顾母亲，母亲无力低落的时候一定安慰安慰母亲鼓励母亲，精神上帮助母亲。	全句最后的句号与关联词‘会’意义冲突，使得句子变得冗余。应删去句尾的句号。[床上]指在床上躺着，但上下文中已有明确的表示‘躺着’的动词【躺】，此处【床上】属于多余的修饰成分。应删去【床上】。	比如说，小时候母亲老有病在身常常躺在床上，这孩子肯定会好好照顾母亲，母亲无力低落的时候一定会安慰安慰母亲鼓励母亲，精神上帮助母亲。	标点冗余，词语冗余	比如说，小时候母亲老有病在身，常常躺在床上，这孩子肯定好好照顾母亲，母亲无力、情绪低落的时候一定安慰安慰母亲，鼓励母亲，精神上帮助母亲。
第二个原因是从国家关系角度看可以说明。	[.]用于表示句子的结束，不应该放置在需要进一步补充说明的地方。句尾应用标点符号【，】引导下文继续说明【第二个原因】的内容。原句插入【，可以说明】后变为正确的句子结构。	第二个原因是：从国家关系角度看，可以说明。	标点误用	第二个原因从国家关系角度可以说明。
其实流行歌曲有一个不好的方面，它多跟生意有关，而不多跟文化有关系，再说很多人爱听流行歌曲。	【不多】和【很少】都表示数量少，但程度不同。【很少】的程度更重，更能体现流行歌曲与文化的关联度不高。应将【不多】替换为{很少}。【爱听】和【喜欢听】都表示喜好，但【喜欢听】更口语化，更适合在日常对话中使用。应将【爱听】替换为{喜欢听}。	其实流行歌曲有一个不好的方面，它多跟生意有关，而很少跟文化有关系，再说很多人喜欢听流行歌曲。	词语误用	其实流行歌曲有一个不好的方面，它多跟生意有关，而很少跟文化有关系，再说很多人爱听流行歌曲。
我的童年一半可说是在面粉和泥沙中渡过的。	【可说】在这里作副词使用，语境中应该是【可以说】，表示说话者的主观看法。将【可说】更改为【可以说】能使句子更自然、流畅。	我的童年一半可以说是在面粉和泥沙中度过的。	词语误用	我的童年一半可说是在面粉和泥沙中度过的。
当父母的也能站在孩子的立场上来思考，体谅。	[体谅]是及物动词，后面需要接宾语。在这里可以加上代词【他们】作为宾语，使句子更通顺。应将【体谅】改为【体谅他们】。	当父母的也能站在孩子的立场上来思考问题，体谅他们。	词语冗余	当父母的也能站在孩子的立场上来思考、体谅。
在很多流行歌曲当中，我比较喜欢听安静的歌。尤其是关于写爱情故事的流行歌曲。	【歌】在这里和前面的【歌曲】重复。应删除【歌】。【尤其是】引导的是对前面内容的补充说明，所以前面应用逗号隔开。应将【尤其是】前的句号改为逗号。	在很多流行歌曲当中，我比较喜欢听安静的，尤其是关于写爱情故事的。	词语冗余，标点误用	在很多流行歌曲当中，我比较喜欢听安静的歌，尤其是关于写爱情故事的流行歌曲。
”但我认为在女中学里，反而想早恋，而那愿望很深。	[学里]是口语化的说法，用于书面语时，应使用正式词汇[校园]。因此，应将[学里]替换成[校园]。[想早恋]不是固定搭配，应该采用正确的表达方式[有想早恋的愿望]。应将[想早恋]替换成[有想早恋的愿望]。[反而]已经表明了一种对比和转折的关系，无需再使用重复的表达，例如[而且那愿望]。应删除冗余的[而且那愿望]。	但我认为，在女中学校园里，反而会有想早恋的愿望，而且那愿望会很深。	词语误用，词语冗余	”但我认为在女子中学里，反而想早恋，而且那愿望很强烈。
现代视会是一种经争激烈的社会。	【社会】是指由一定的经济基础和上层建筑构成的整体，对应句子中的【一种竞争激烈的社会】。【社会】和【视会】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【视会】改为{社会}。	现代社会是一种竞争激烈的社会。	字音混淆错误	现代社会是一种竞争激烈的社会。
有的和尚说：我们这里人太多，水不够，所以我们得把我们分成三个组，让两个组搬到别的地方就好了。	副词【得】与助动词【要】重复，造成语义重复和句子累赘。应删除【得】。	有的和尚说：我们这里人太多，水不够用，所以我们得把我们分成三个组，让两个组搬到别的地方就好了。	词语冗余	有的和尚说：“我们这里人太多，水不够，所以我们得把我们分成三个组，让两个组搬到别的地方就好了。”
我父亲很不喜欢我们打扮得浓而出去玩或者去学校上课。	【很】和【而】在这里造成了语义重复。‘’而‘’是连词，表示递进关系，但此处无此必要，应当删去；至于‘’浓烈‘’一词其本身就包含了强烈和厚重之意，故而需要将“浓”改为助词“得”来进行修辞。应将【浓而】替换为{得}。【去】在此处无法与后面的【玩或者去学校上课】衔接，会使人感到困惑。正确的说法应该是【出门去玩或者去学校上课】，使得整个句子更加通顺自然。应将【去】替换为{出}。	我父亲很不喜欢我们打扮得很浓出门去玩或者去学校上课。	词语误用	我父亲很不喜欢我们过分打扮而出去玩或者去学校上课。
所以她总是象中国的父母以样把“望子成龙”这句话作为自己的生活目标，甚至把它当作自己的职业去从事。	【象】是名词，表示陆地上最大的哺乳动物大象；【像】在这里作介词，引导比较的对象，表示相似。此处应该是表达【她】的行为和【中国的父母】的行为相似，应该使用【像】。应将【象】改为【像】。【以】是介词，表示引入动作行为的方式、目的等；【一】在这里表示“整个、全部”的意思。此处应该是表达【她】的生活目标就是【望子成龙】这句话，应该使用【一】。应将【以】改为【一】。	所以她总是像中国的父母一样把“望子成龙”这句话作为自己的生活目标，甚至把它当作自己的职业去从事。	词语误用	所以她总是像中国的父母一样把“望子成龙”这句话作为自己的生活目标，甚至把它当作自己的职业去从事。
结果他你三个都渴了。	[你三]在这里代指不止一个人，但是习惯上使用【俩】代替。应将[你三]替换成【俩】。	结果他俩都渴了。	词语误用	结果他们三个都渴了。
虽然价格高一些也要买“绿色食品”。	在【虽】之后，句子中断以【然】来连接，故在【虽】之后应添加逗号。应在【虽】之后添加逗号。	虽然价格高一些，也要买‘绿色食品’。	标点丢失	虽然价格高一些，也要买“绿色食品”。
我很喜愛流行歌曲，但不到痴迷的程度。	[喜愛]是粤语词汇，对应普通话应使用[喜欢]。此处应用正确的普通话词汇，即用{喜欢}代替[喜愛]。	我很喜欢流行歌曲，但不到痴迷的程度。	词语误用	我很喜爱流行歌曲，但不到痴迷的程度。
所以日语，英语都已经达到了相当的水平。	[日语]和[我的日语]表达的意思相同，造成了词语冗余。应删除其中的一个。[英语]和[我的英语]表达的意思相同，造成了词语冗余。应删除其中的一个。	所以我的日语和英语都已经达到了相当的水平。	词语冗余	所以日语、英语都已经达到了相当高的水平。
我也想当像父母一样很好的妈妈、结他做个好榜样。	[像父母一样]是一个短语作状语，表示同类比较。这里是两个词组，需要使用逗号分隔。应用逗号分隔同类比较状语。应将【、】替换为`,`。[一个]是量词，用来表示单数名词的数量，使用它可以避免歧义，表示具体的数量。[很好]在这里是多余的，和后面的好妈妈重复。使用`一个`来代替即可。应删去[很]。[结他做个好榜样]是一个短语，表示要做孩子的好的榜样。这里是两个词组，需要使用逗号分隔。应用逗号分隔同类比较状语。应将【、】替换为`,`。	我也想当一个像父母一样的好妈妈，给孩子做个好榜样。	标点误用，词语冗余	我也想当像父母一样很好的父母，给他做个好榜样。
延命要很多钱，家人的负担也很大的。	形容词【大的】不能用来形容抽象概念【负担】，正确的用法应该是【重的】。应将【大的】改为【重的】。	延命要很多钱，家人的负担也很重的。	词语误用	延长生命要很多钱，家人的负担也很大的。
在韩国极难考上大学，所以学生之间的竞争力也非常激列。	形容词【激烈】用来修饰【竞争】，而【激列】不是一个正确的词汇。应将【激列】替换为{激烈}。	在韩国极难考上大学，所以学生之间的竞争也非常激烈。	词语误用	在韩国极难考上大学，所以学生之间的竞争也非常激烈。
爱好吸烟当然是各人的自由，所以许多年来很少人考慮《吸烟对个人健康和公众利益的影响》。	【爱好】在这里与后面的【是各人的自由】构成一个因果关系，但实际上，爱好吸烟并非是每个人都能接受的行为。此外，这句话的重点应该是【很少有人考虑《吸烟对个人健康和公众利益的影响》】。因此，建议将【爱好】改为【虽然】，这样整个句子就有了转折意味，更能表达出问题所在。【考虑】和【思考】都有思考、研究的意思，属于同义词，放在一起造成了语义重复。应删除其中的一个，保留另一个。考虑到【考虑】更常用且口语化，因此建议保留【考虑】。	爱好吸烟虽然是各人的自由，但许多年来很少有人考虑《吸烟对个人健康和公众利益的影响》。	词语误用，词语冗余	爱好吸烟当然是个人的自由，所以许多年来很少人考虑吸烟对个人健康和公众利益的影响。
因为她正吃饭的时候，wen道烟味儿就没有口谓不想吃饭了。	逗号误用在连接句意紧密的两部分中间。应删去逗号。[口谓]在这里不恰当，应该用表达‘食欲’的词语代替。应将【口谓】替换为【食欲】。	因为她正吃饭的时候，闻到烟味儿就没有食欲了。	标点误用，词语误用	因为她正吃饭的时候，闻到烟味儿就没有胃口，不想吃饭了。
想着那时你们高兴的情况，我已经真愉快。	【情况】指事物表现出来的样子，有时用来表达某种具体的情形或环境；而【情景】是指具体的场景或境况，多用来描述某一特定时期的具体景象。在这里，句子表达的是回忆当时的情景，更适合使用【情景】一词。应将【情况】改为{情景}。【愉快】主要表达心情轻松愉悦的状态，而在这里，作者更想表达的是回忆当时情景后强烈的高兴之情，更适合使用【很高興了】这样的表述。应将【愉快】改为{很高興了}。	想着那时你们高兴的情景，我已经很高兴了。	词语误用	想着那时你们高兴的情形，我真愉快。
很多学生的家长们希望自己的孩子上名牌大学，毕业后找到很好的工作，或着出国留学。	【很多学生的家长】已经包含了复数含义，无需额外添加【们】。应删除多余的【们】。助词【着】在这里使用错误，应该使用连词【或】来连接并列的动宾短语。应将【着】改为【或】。	很多学生的家长们都希望自己的孩子上名牌大学，毕业后找到很好的工作，或者出国留学。	词语冗余，词语误用	很多学生的家长们希望自己的孩子上名牌大学，毕业后找到很好的工作，或者出国留学。
不论是什么，学会了就都不很难。	【都】在这里属于多余的修饰成分，使得句子变得啰嗦，删去【都】能提升句子的流畅度。	不论是什么，学会了都不难。	词语冗余	不论是什么，学会了就都不难。
我真感谢你们的深爱。	[深深]作为副词作状语修饰动词【爱】，与助词【的】重复。删除【的】，使得句子更加简洁清晰。修正为：我真感谢你们深深地爱我。	我真感谢你们深深地爱我。	词语冗余	我很感谢你们的深爱。
都变成托给别人作事的人了。	【托给】在这里表示委托别人做事，但口语中更常用的是【让】。应将【托给】替换为{让}。	都变成让别人做事的人了。	词语误用	都变成推给别人做事的人了。
不用在意别人的眼光，喜歡誰就跟他在一起。	[跟]在这里引导的是介宾短语作状语，表示对象关系，而这里的宾语是代词【他】，这种情况更常用【和】。用[跟]代替正确的关联词[和]，是词语误用的体现。应将[跟]替换成[和]。	不用在意别人的眼光，喜欢谁就和他在一起。	词语误用	不用在意别人的眼光，喜欢谁就跟他在一起。
虽是个大家庭，可是我们大小都能和睦共处，有奌小吵是免不了，大致上都能互相尊重，平安無事。	【有点】的意思是略微有一些，可用来形容事物的数量或程度。此处应该是想表达稍微有一些争吵，但是写成了【有奌】，【奌】并不是【点】的正确写法。应将【有奌】更正为【有点】。【是免不了】与【有点小吵】构成了一个复合谓语，可以用逗号隔开，但此处【有点小吵】后的逗号冗余。应将【有点小吵】后的逗号去掉，变为【有点小吵是免不了的】。【平安无事】的意思是没有发生任何事故或灾难，一切正常。此处应该是想表达家庭成员之间虽然有时会有些小争吵，但是总体上都能够相敬如宾，避免冲突升级。然而，【平安無事】中的【無事】应该写作【无事】，而不是【無事】。应将【平安無事】更正为【平安无事】。	虽是个大家庭，可是我们大小都能和睦共处，有点小吵是免不了的，大致上都能互相尊重，平安无事。	字形混淆错误，标点冗余	虽是个大家庭，可是我们大小都能和睦共处，有点小争吵是免不了，大致上都能互相尊重，平安无事。
但是，我却跟他们不一样，当时我不仅并不悲观，反而就很快接受我面对的失败。	[就]作为程度副词用来加强语气，使得整个句子看起来更加连贯。但是它在这里造成了意义重复。应将【就很快】合并为【很快就】来提高句子流畅度。	但是，我却跟他们不一样，我当时不仅并不悲观，反而很快就接受了我面对的失败。	词语冗余	但是，我却跟他们不一样，当时我不仅不悲观，反而就很快接受了我面对的失败。
静音对人体的危害，就如大家所知，我認為人们不应该生活在静音环境中，因其不服合的生存條件，更且有害心身。	连词【更且】用在这里并不恰当，应改用连词【而且】。因为【而且】可以用来连接并列的句子成分，表明一种递进关系，符合此处的语境需求。原句中使用【更且】导致句子不太通顺。应用【而且】替代【更且】。代词【其】在这里指代不明，应改为指示代词【这种】。【这种】能够明确地指代上文的【静音环境】，使句子更具连贯性。原句中的【其】导致语意不清，应用【这种】代替【其】。动词【不适】用在这里不够准确，应改用动词【不符】。因为【不符】能够更好地表达出【静音环境】与【生存条件】之间的不相适应的关系。原句中的【不适】可能导致意思表达模糊，应用【不符】代替【不适】。	静音对人体的危害，就如大家所知，我认为人们不应该生活在静音环境中，因为其不符合的生存条件，而且有害身心。	词语误用	静音对人体的危害，就如大家所知，我认为人们不应该生活在静音环境中，因其不附合的生存条件，更是有害身心。
成功者与失败者的差别就是这个，现在我们都是年轻人，还有很多的机会，不要挫折，不要失望，那么我们的生活更加美好。	[就是这个]作为固定搭配用于指出事物的本质特点，这里的使用不够准确。[就在于此]是一个正确的成语，用来说明具体的问题所在，适用于此处情境。应将[就是这个]替换为[就在于此]，以使语句更加准确。[不要挫折]语意不明确，缺乏针对性。[不应受挫]表达了在面对困难时要有韧性，不应轻易放弃的心态。应将[不要挫折]替换为[不应受挫]，以使语句更符合逻辑。[不要失望]缺少否定意义，可能导致误解。[不应失望]是对现状的一种期待，表达了不应该失去信心的态度。应将[不要失望]替换为[不应失望]，以使语句更明确。[那么]暗示因果关系，而语境中并无直接的因果关系。使用[这样]表明一种方法或条件，[才会更美好]明确了达到更美好的生活的必要条件。应将[那么我们的生活更加美好]替换为[这样我们的生活才会更美好]，以使逻辑更通顺。	成功者与失败者的差别就在于此，如今我们都是年轻人，还有很多机会，不应受挫，不应失望，这样我们的生活才会更美好。	词语误用，逻辑不通	成功者与失败者的差别就是这个，现在我们都是年轻人，还有很多的机会，不要灰心，不要失望，那么我们的生活将更加美好。
一到内蒙古，极为美丽的风景呈现在我眼前。	[极为美丽]是对风景的修饰，其与[风景]之间不需要使用【的】连接。应删除多余的【的】。	一到内蒙古，极为美丽风景呈现在我眼前。	标点冗余	一到内蒙古，极为美丽的风景就呈现在我眼前了。
總括來說，吸煙並没有带給人或公眾利益好處，它只會令人們健康受損及對周圍環境受到影响。	[带給]在这里表示带给或给予的意思，但它在这里的使用并不恰当，正确的词应该是[帶來]。这是因为[帶來]更适合用来描述抽象的概念，如好处。应将[带給]更改为[帶來]。[利好]在这里表示有利好的意思，但它在这里的使用并不恰当，正确的词应该是[好處]。这是因为[好處]更适合用来描述具体的好处或优点。应将[利好]更改为[好處]。[受影响]在这里表示受到影响的意思，但它在这里的使用并不恰当，正确的词应该是[受到影響]。这是因为[受到影響]更适合用来描述被动的影响。应将[受影响]更改为[受到影響]。	總括來說，吸煙並沒有帶給人或公眾任何好處，它只會讓人們的健康受損及對周圍環境產生影響。	词语误用	总括来说，吸烟并没有带給人们或公众好处，它只会令人们健康受损及使周围环境受到影响。
如果得病的患者亲自要安乐死的话，那就是合理的事。	【亲自】多表示由自己动手去做，而不借助于别人的力量。此处句子想要表达的是得病的患者自己决定安乐死这件事，应将【亲自】替换成【本人】。	如果得病的患者本人要安乐死的话，那就是合理的事。	词语误用	如果得病的患者主动要安乐死的话，那就是合理的事。
今后，这种商品越来越多，销路也很好。	副词【也】多用于上句话和下句话作对比，表明情况同样如此。然而，在此句中，“今后，这种商品越来越多”的意思与“销路也很好”并无对比关系，而是递进关系。应将【也很好】修改为{也会很好}以增强语言的连贯性。	今后，这种商品会越来越多，销路也会很好。	其他词级错误	今后，这种商品会越来越多，销路也会很好。
再说，安乐死以后可以把被安乐死的人的人体部们献给别的人。	[人体部们]是一个错误的词语，正确的应该是[人体器官]，因为人体的一部分被称为器官，而不是部们。应将[部们]替换成[器官]以修复这个错误。[别的人]在这里是多余的，正确的应该是[其他]，因为已经表明是献给人，这里的其他人就是泛指其他人。应去掉[别的人]，只保留[其他]以修复这个错误。	再说，安乐死以后可以把被安乐死的人的人体器官献给其他人。	词语误用，词语冗余	再说，安乐死以后可以把被安乐死的人的人体器官献给别的人。
所以为了解决代沟问题首先每个一代的人应该考虑到另一个代的想法。	【所以】后面为总起性句子，【为了解决代沟问题】和【首先】引导的是对策性的分句，宜在二者间加上逗号表示停顿。应在【所以】后添加逗号。【为了解决代沟问题】和【首先】引导的是对策性的分句，宜在二者间加上逗号表示停顿。应在【为了解决代沟问题】后添加逗号。[每]和[一代]是重复使用的词，造成语义重复和句子累赘。应删去【每】。	所以，为了解决代沟问题，首先，每个一代的人应该考虑到另一个代的想法。	标点缺失，词语冗余	所以为了解决代沟问题首先每个人应该考虑到另一代人的想法。
第一次看见她的时候我对她的印像很不好。	【印象】是对客观事物主观反应的记录，【印】和【象】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【印像】改为{印象}。[第一次看见她的时候]和[我对她的印象很不好]是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【第一次看见她的时候】后添加逗号。	第一次看见她的时候，我对她的印象很不好。	字形混淆错误，标点缺失	第一次看见她的时候，我对她的印象很不好。
」他笑道：「人生和社会的大書比普通的書更为重要。	【道】为错别字，正确的应该是【著】，因书写者打字时键入错误，导致了此处的错误。应将【道】改为{著}。	」他笑著说：「人生和社会的大书比普通的书更重要。」	其他词级错误	”他笑道：“人生和社会的大书比普通的书更为重要。
「三个和尚没水喝」，这个古代的故事，流转已久，相信是很多人都听說过的。	[流转]是流转、流通的意思，与故事的主题不搭。正确的说法应该是[流传]，即长期传下来的意思。应将[流]替换成[传]。	「三个和尚没水喝」，这个古老的故事，流传已久，相信是很多人都听说过的。	词语误用	“三个和尚没水喝”，这个古代的故事，流传已久，相信是很多人都听说过的。
希望快点来没有饥饿国家的世界，只有存在幸富的界世。	【来】在句子中作为不及物动词，后接宾语时需加上介词【到】。应将【来世界】改为【到世界】。【幸富】是错误的词汇，正确的形式应该是【幸福】。应将【幸富】更改为【幸福】。【界世】是错误的词汇，正确的形式应该是【世界】。应将【界世】更改为【世界】。	希望快点来到没有饥饿的国家的世界，只有存在幸福的世界。	其他词级错误，词语误用	希望快点来没有饥饿国家的世界，我们只有存在幸福的世界。
我小的时候我看不出我妈妈多么爱我因为她要工作她要照顾我们兄弟所以感觉不到她的爱心后来长大以后才知道了我妈妈多么爱我。	动词【看出】和否定词【出】构成了冗余，可以删去其中之一。此处选择保留【看出】，删去【出】。量词【多少】在这里无法正确地修饰【爱我】，应改为程度副词【多么】，与【爱我】搭配。动词【感觉】在这里用法不当，应改为【感受】，表示体验到某种情绪。形容词【她的】和名词【爱心】构成了冗余，可以删去其中之一。此处选择保留【爱心】，删去【她的】。助词【了】在这里用法不当，应改为【意识】，与【到】组成【意识到】，表示明白或认识到某种情况。程度副词【多】在这里造成了冗余，可以删去。	我小的时候看不出来我妈妈有多么爱我，因为她要工作，还要照顾我们兄弟，所以我感觉不到她的爱心。后来长大了以后，我才意识到我妈妈是多么爱我的。	词语冗余，词语误用	我小的时候，我看不出我妈妈多么爱我。因为她要工作，她要照顾我们兄弟，所以感觉不到她的爱心；后来长大以后才知道我妈妈多么爱我。
孩子的今后的发育、成长的过程中、父母对孩子有很大的影响。	[发育、成长的过程]已经包含了发展的含义，【的中】是多余的。应删去【的中】。[父母对孩子]已经是表示所属关系，【的】是多余的。应删去【的】。	孩子在今后的发育、成长过程中，父母对孩子有很大影响。	词语冗余	孩子的今后的发育、成长的过程中，父母对孩子有很大的影响。
本人在此附上在旅游局工作期间上司对本人的对荐信，希望贵公司能给予本人为贵公司贡献才华的经验。	在简历或者求职信中，常用的表达是【推荐信】而不是【对荐信】。应将【对荐信】更改为【推荐信】，使得表达更加准确得体。原文中的【为贵公司贡献才华】重复表达了贡献的对象是贵公司，应删除冗余部分，将表达方式精简为【我能为贵公司贡献才华】。在期望对方给自己提供的条件方面，应该使用【机会】，而非【经验】。应将【经验】更改为【机会】，使得表达更加恰当。	本人在此附上在旅游局工作期间上司对我 的推荐信，希望贵公司能给予我为贵公司贡献才华的机会。	词语误用，词语冗余	本人在此附上在旅游局工作期间上司写给本人的推荐信，希望贵公司能给予本人为贵公司贡献才华的机会。
在封信内我的成绩表也同封，请您参考吧!我特别喜欢跟外国人去我国名胜古迹观赏。	【封】和【信】属于重复的词汇，应删除多余的【封】。【名胜古迹】前缺少【的】连接词，使得其无法作为名词短语修饰【游览】。应添加缺失的【的】。【请您参考】为祈使句，句尾应用句号结束，而不是感叹号。应将感叹号替换成句号。	在信内，我的成绩表也一同附上，请您参考。我喜欢和外国人一起去我国的名胜古迹游览。	词语冗余，词语丢失，标点冗余	在这封信内我的成绩表，请您参考吧!我特别喜欢跟外国人去我国名胜古迹观赏。
在这样的情况下，我怎能向父母，前辈等交代。	[交代]为名词，意为说明情况，承担责任。这里列举了多项事物，应该使用顿号隔开，表示列举关系。应将【，】替换为【、】。	在这样的情况下，我怎能向父母、前辈等交代。	标点误用	在这样的情况下，我怎么向父母，前辈等交代。
在这件情况下一个人在不如多人在。	[这件]是代词，指具体的某一件事物；而[这种]是指示代词，用来指示某一种类的事物。原句要表达的是‘在这种情形之下’，因此需使用指示代词[这种]而非代词[这件]。应将[这件]替换为{这种}。[情况]与[情形]在某些情境下是可以互换使用的，但在本句中，宜使用更具正式感的[情形]，以确保语境相符。应将[情况]替换为{情形}。[在]为介词，用作地点状语；而[不如]则为连词，表示比较。原句试图比较一个人和多个人的效果，故需使用连词[不如]。应将[在]替换为{不如}。[多人]是复合量词，通常与可数名词一起使用，表达‘数量超过一人’的意思；而[多个人]则是明确表达有多于一个个体的人的概念。原句表达多于一人的概念，故需使用[多个人]。应将[多人]替换为{多个人}。[，]表示句子间的停顿，但在此处并不适用，因为这不是一个列举的语境。句尾宜使用句号[.]作为结束。应删除多余的逗号[，]并在句尾添加句号[.]。	在这种情况下，一个人不如多个人。	词语误用，标点冗余	在这种情况下，一个人在不如很多人在。
所以有些先进国家把自国的农作物呀，肉呀，人工作物等的东西送到这些贫困的国家。	【自】是介词，表示起点，常和‘来’连用，如来自、自我；【本】则表示自己的、原来的，用来强调所属关系。文中应使用表示所属关系的【本】而非【自】。应将【自】改为【本】。[呀]属于口语化表达，用在这里显得不太正式。【等】一词即可表达列举未尽之意，无需使用助词【呀】。应删去助词【呀】。[呀]属于口语化表达，用在这里显得不太正式。此处并无列举未尽之意，无需使用助词【呀】。应删去助词【呀】。[东西]已经表示了事物的类别，因此不需要使用助词【的】进行再次限定。应删去助词【的】。【农作物】、【肉】和【人工作物等】是一组并列的名词短语，应使用顿号进行间隔，而非逗号。应将逗号【，】改为顿号【、】。	所以有些先进国家把本国的农作物、肉、人工作物等的东西送到这些贫困的国家。	词语误用，标点冗余，词语冗余，标点误用	所以有些先进国家把本国的农作物呀、肉呀、人工作物等的东西送到这些贫困的国家。
她在这段时间内離过婚，但又找到新的对象，而跟新的愛人建立了新的家庭，又生了一个女兒。	應將繁體字「離過」改為簡體字「离过」。「新對象」、「新愛人」中「新」已包含對象、愛人的狀態描述，无需再次使用「新的」。應將簡體字「愛」改為繁體字「愛」。「建立家庭」中已經有動詞「建立」，無需再次使用助動詞「的」。應用簡體字「一」代替繁體字「一個」。應將繁體字「女兒」改為簡體字「女儿」。	她在這段時間內離過婚，但又找到新對象，並且與新愛人建立新的家庭，又生了一個女兒。	词语误用，词语冗余	她在这段时间内离过婚，但又找到新的对象，而且跟新的爱人建立了新的家庭，又生了一个女儿。
人在世上生下来，一定用自己的力量来生活下去。	句子内部结构完整，应该在句子结束的地方添加句号。应将‘下去’后的句号删除。	人在世上生下来，一定用自己的力量生活下去。	标点丢失	人生下来，一定要用自己的力量来生活下去。
我看到贵公司的招聘启事，因此我想应聘把这封信寄结你。	动词【寄】后应接【给】+间接宾语+【这封信】，而不应是【寄结】。应将【寄结】改为{寄给}。此处【应聘】后应用逗号停顿，不应是全角逗号。应将【，】改为{,}。	我看到贵公司的招聘启事，因此我想应聘，把这封信寄给你。	词语误用，标点误用	我看到贵公司的招聘启事，因此我想把这封信寄给你。
为了自己，把公司的机秘卖给别人。为了登上，善于拍马屁等等。	[机秘]是名词，意为重要而秘密的事物。而此处需要的是名词+形容词的结构来修饰后面的名词，因此使用[机密]更好。应将[机秘]更改为[机密]，使其更加准确。[登]一般是动词，意思是上升、升高。而此处需要的是动词+名词的结构，因此使用[升迁]更好。应将[登]更改为[升]，使其更加准确。	为了自己，把公司的秘密卖给别人。为了升迁，善于拍马屁等等。	词语误用	为了自己，把公司的机密卖给别人；为了升迁，善于拍马屁等等。
中老年人一般都不会太大喜欢流行歌曲。	【不太】中的副词【太】与否定词【不】重复，造成了词语冗余。应删去【不太】中的【太】。	中老年人一般都不太喜欢流行歌曲。	词语冗余	中老年人一般都不会太喜欢流行歌曲。
，这5％的非吸烟者都是，吸烟者的家人，或者是跟吸烟者长时间一起工做的，同师。	逗号起到连接作用，前文已经结束，此处无须插入逗号作为停顿。应删去多余的逗号。【的】在这里作助词，用得过多，会显得累赘。去掉不影响原句的表达。应删除【的】。【同师】不符合常规表达习惯，正确的应该是【同事】，即一同工作的人。应将【同师】替换为【同事】。	这5%的非吸烟者都是吸烟者的家人，或者是跟吸烟者长时间一起工作的同事。	标点冗余，词语冗余，词语误用	，这5％的非吸烟者都是吸烟者的家人，或者是跟吸烟者长时间一起工作的同事。
我认为解决“代沟”的方法既是“彼此要互相谅解”，做儿子的应当理解父母赚钱的辛苦，而身为父母的呢，则要多给孩子开导，使他们能清醒过来。	[呢]和[则]之间的逗号遗漏，导致句子关联性减弱。应将‘呢’之前的逗号补充到[呢，则]之间，使得句子的关联性更紧密。	我认为解决“代沟”的方法既是‘彼此要互相谅解’，做儿子的应当理解父母赚钱的辛苦，而身为父母的呢，也要多给孩子开导，使他们能清醒过来。	标点误用	我认为解决“代沟”的方法是“彼此要互相谅解”，做儿子的应当理解父母赚钱的辛苦；而身为父母的呢，则要多给孩子开导，使他们能醒悟过来。
她羡慕有钱人羡慕裕富的生活。	【裕富】是一个形容词，意思是丰富充足。但是在这里【裕富】作为名词修饰【生活】是错误的，应更改为名词性的【富裕生活】。句子中的【的】是用来连接【裕富】和【生活】，但是这里是多余的。因为在这句话中已经有介词【的】用来引导定语，所以应该删除多余的【的】。	她羡慕有钱人的富裕生活。	词语误用，词语冗余	她羡慕有钱人羡慕富裕的生活。
我认为：全国人民来一个大辯論，深刻討論，甚至于全国大投票，来決定人民的意向。	[辩]和[辯]字音相近，导致了此处的拼写错误。应将[辯論]改为{辩论}。【意向】一般指人的志向、志愿，【意愿】才指愿望、意旨。应将【人民的意向】改为{人民的意愿}。	我认为：全国人民来一场大辩论，深刻讨论，甚至全国大投票，来决定人民的意向。	字音混淆错误，词语误用	我认为：全国人民应该来一个大辩论，深刻讨论，甚至于全国大投票，来决定人民的意向。
他们认为这样才会对他们的建康有利。	形容词【健康】用来描述身体状况良好。【健康新闻】和【健康饮食】都是正确的搭配。【建康】在这里应该是错别字，应将其替换成【健康】。	他们认为这样才会对他们的健康有利。	词语误用	他们认为这样才会对他们的健康有利。
我下决心要考上明年的大学考试。	[下决心]常用于表示决定要做某事，而[下定决心]则更强调已经坚定地做出了决定。在这里，句子表示的是说话人已经坚定地做出了要考上大学的决心，所以应将[下决心]修正为[下定决心]，以更好地体现说话人的决心。	我下定决心要考上明年的大学考试。	词语误用	我下决心要参加第二年的大学考试。
本人从中学时代起便对设计有兴趣，曾获得校内外设计比赛大奖，并自认对这方面颇有天份。	【这】指代不明。应将【这】改为{在}，使其指代明确，修饰【方面】。	本人从中学时代起便对设计有兴趣，曾获得校内外设计比赛的大奖，并自认在这方面颇有天份。	词语误用	本人从中学时代起便对设计有兴趣，曾获得校内外设计比赛大奖，并自认在这方面颇有天份。
不断地开发市场不断地研究新的产生方式是才对的。	【生产】指的是制造产品或提供服务的过程，更贴切语境。而【产生】更多表示形成、引起之意。此处应用【生产】而非【产生】。应将【产生】替换为{生产}。【方式】指的是做事的方法，与【新的】搭配合适。而【方】在这里表示方法，但并不常用。此处应用【方式】而非【方】。应将【方】替换为{式}。【正确】指的是符合事实、道理或某种标准，更适合语境。而【对】在这里表示赞同或认可，语境不符。此处应用【正确】而非【对】。应将【对】替换为{正}。	不断地开发市场，不断地研究新的生产方式才是正确的。	词语误用	不断地开发市场，不断地研究新的产生方式是才对的。
比如，对刻子们的成长。	【成长】一词在句子中用来形容【刻子们】的状态，然而此处更适合使用动词【关心】来表示对其的关注和照顾。应将【成长】替换为【关心】以更准确地表达意思。	比如，对刻子们的关心。	词语误用	比如，对孩子们的成长。
當时，兩人身處太平洋的東西兩岸，千山萬水相隔，只有透過書信往來來了解對方。	逗号【,】主要用于断开句子的不同成分，这里的逗号属于误插，使得句子中间插入了多余的标点。此处并无必要插入逗号，应删去【,】。句尾的句号【.】是表示句子结束的标点，但这里是整句话的一部分，正确的标点应该是右括号【)】。此处句号使用错误，应将【.】替换为【)】。左括号【(】在这里并不合适，因为它是用来引出具体内容的，但此处并不是要引出具体内容，正确的标点应该是逗号【,】。此处左括号使用错误，应将【(】删除。右括号【)】在这里并不合适，因为它是用来结束被引出的具体内容的，但此处并非引述的内容，正确的标点应该是句号【.】。此处右括号使用错误，应将【)】替换为【.】。	当时，两人身处太平洋的东西两岸，千山万水相隔，只有通过书信往来了解对方。	标点冗余，标点误用	当时，两人身处太平洋的东西两岸，千山万水相隔，只有通过书信往来来了解对方。
我也注意的。	[的]在这里属于多余的助词，起到了加强语气的作用，但实际上并未起到任何实质性的语法作用。去掉[的]可以使句子更加精炼，同时也更加符合语言规范。	我也注意到了。	词语冗余	我也会注意的。
他们不就是喜欢听流行歌曲。	句号主要表示句子的陈述语气，而问号主要表示句子的疑问语气。【吗】意味着该句是一个疑问句，故应【吗】后的句号改为问号。	他们不就是喜欢听流行歌曲吗？	标点误用	他们不只是喜欢听流行歌曲。
其实在我的看法里，长辈与晚辈的代沟问题会永远存在的。	【看法】与【在……里】都是表示个人见解的词汇，造成了语义重复。应删除其中一个。此处选择了保留常用的【在我看来】，删除【看法】。【代沟问题】已经表达了名词性质，此处【的】起到了多余的连接作用。应删除。此处描述的是当前情况，而非未来可能性，所以【会】用在这里不准确。应用更加合适的动词【是】来表达事实。	其实在我的看来，长辈与晚辈之间的代沟问题是永远存在的。	词语冗余，词语误用	其实在我的观念里，长辈与晚辈的代沟问题会永远存在。
这分明很不公平，影響不吸烟人的健康是多么可悲的事情啊。	动词【影响】已经被使用，在此位置不应再使用其近义词【影】作为赘述。应删除多余的【影】。	这分明很不公平，影响不吸烟人的健康是多么可悲的事情啊。	词语冗余	这分明很不公平，影响不吸烟人的健康是多么可悲的事情啊。
我真心的钦佩她、哀心的感谢她，她也许不知道，每当我仿佛走投无路，我就会默默地想起她，她在鼓励着我。	【地】作为助词是用来连接动词和状语，起到辅助说明作用，起连接作用的还有【得】，这里是用来修饰动词“钦佩”，因此“地”是多余的。应删除【地】在中文里，“哀心”并不是一个正确的词汇，应该是“衷心”，意思是出自内心的。请把这里的“哀心”更正为“衷心”。在这里，“象”并不是正确的用法，应该用“像”，来表示类比或者比较。请把这里的“象”更正为“像”。在这里，原文中使用的“以”并非正确选项，应该使用的是“已”，意为已经完成的动作或过去的时间。请将这里的“以”更正为“已”。	我真心地钦佩她，衷心地感谢她，她也许不知道，每当我觉得走投无路时，我就会默默地想起她，她在我心中给我力量。	词语冗余，字形混淆错误	我真心地钦佩她、哀心地感谢她，她也许不知道，每当我走投无路，我就会默默地想起她，她一直在鼓励着我。
因为我在報社工作了。	[报]作为名词表示一种定期出版的印刷出版物，经常作为【报社】的简称。句尾的句号为多余的标点符号，应删去。	因为我在报社工作了。	标点冗余	因为我在报社工作。
很多年轻人以及歌曲爱好者从事这种方面的工作。	【种】在这里是多余的，因为【方面】已经表达了这个意思。应删除【种】。	很多年轻人以及歌曲爱好者从事这方面的工作。	词语冗余	很多年轻人以及歌曲爱好者从事这方面的工作。
如果父母什么都听孩子的活，孩子成大后当成很自私的人。	此处应该使用【话】而不是【活】，【活】在这里没有意义，因为整句话的逻辑是建立在父母听孩子说的话的基础上。应将【活】替换成正确的【话】。【成大后】这里的成语应该是【长大后】，因为这里是说孩子们在成长过程中的变化。错误地使用了【成大后】而不是正确的【长大后】。应将【成大后】更正为【长大后】。【当】在这里是多余的，因为句子已经有了明确的逻辑连接。此处应该使用【会】，表示将来可能出现的情况。应删除【当】，并将其替换为【会】。【很】在这里与后面的【自私】并不搭配，正确的形式应该是【变得】。应将【很】替换为【得】，以确保句子表达的准确性。	如果父母什么都听孩子的话，孩子长大后会变成很自私的人。	词语误用	如果父母什么都听孩子的话，孩子长大后成为很自私的人。
他是用四年的时间才能从高中毕业，因为他只能上夜校，只有边打工边上学，他才能保证生活开支和学费。	【能】在这里属于多余的词汇，【用四年的时间从高中毕业】就已经足够表明【他】完成了学业，不需要再加上【能】。应删去【能】。	他是用四年的时间从高中毕业，因为他只能上夜校，只有边打工边上学，他才能保证生活开支和学费。	词语冗余	他用四年的时间才能从高中毕业，因为他只能上夜校，只有边打工边上学，他才能保证生活开支和学费。
我初次接触到汉语这个语言，我真是兴奋不已的。	[不已]就是‘不止’的意思，‘不已’一词本身就含有‘的’的意思，表示状态持续不断。因此，在【兴奋不已】后面再加上【的】属于词语冗余。应删除多余的【的】。	我初次接触到汉语这个语言，我真是兴奋不已。	词语冗余	我初次接触到汉语这种语言，我真是兴奋不已的。
我所说的“老师”，不是意味着教某些事情的人，而是指与孩子产生社会关係的社会上的前辈。	【不是】和【意味着】在句子中重复，造成了词语冗余。应将【不是】改为【并不】以减少冗余。	我所说的“老师”，并不是意味着教某些事情的人，而是指与孩子产生社会关係的社会上的前辈。	词语误用	我所说的“老师”，不是意味着教某些事情的人，而是指与孩子产生社会关系的社会上的前辈。
对我来说这不可能马上就能判断，还需要长期的时间，个人与社会的思想来判断。	[判断]是句子的最后一个部分，不需要在它后面加逗号。应删去【判断】后的逗号。	对我来说这不可能马上就能判断，还需要长期的时间和个人与社会的思想来判断。	标点冗余	对我来说这不可能马上就能判断，还需要长期的时间，由个人与社会的思想来判断。
我去看奶奶时，常常带走苹果。	[看]一词在这里未能准确地表达出探望长辈的情感色彩和行为目的。通常情况下，我们会用到‘看望’这个词来表示特意前往某处探视亲朋好友的行为。将‘看’改为'看望’能更准确地传达出你探望奶奶的行为意图。应将[看]替换成{看望}。[带]作为及物动词在这里使用并不恰当。在这种语境下，我们可以采用’带上‘这个短语，表示将东西随身携带前往某处。应将[带]替换成{上}。	我去看望奶奶时，常常带上苹果。	词语误用	我去看奶奶时，常常给她带去苹果。
可是很严格，首先要得到家人、医生、与法律的认可才可以实行。	逗号【，】用于连接三个或以上的同类事物。应将【、】替换成【,】。	可是很严格，首先要得到家人的认可、医生的认可、与法律的认可才可以实行。	标点误用	可是很严格，首先要得到家人、医生与法律的认可才可以实行。
當我看見他們在哪兒等了這麼久，真的十分感動。	【当】是正确的汉字，此处可能因为拼音输入法的误打导致的错误。应将【當】更正为【当】。【那】是正确的汉字，此处可能因为拼音输入法的误打导致的错误。应将【哪】更正为【那】。	当我看见他们在那儿等了这么久，真的十分感动。	字音混淆错误	当我看见他们在那儿等了这么久，真的十分感动。
无论现代的城市，多么的喧噪，我们都离不开它。	[喧嚣]已经是形容词，无需再使用助词【的】，应删去多余的助词。	无论现代城市多么喧嚣，我们都离不开它。	词语冗余	无论现代的城市多么的喧噪，我们都离不开它。
首先我要说我现在具有对“安乐死”的看法就是可以取的。	固定搭配错误。原文中`首先我要说`这种搭配并不自然，应修正为更加自然的表达`首先我要说的是`。词义理解错误。原文中`可以取的`的含义是`可以选取的`，这里应该使用`可以接受的`来表示`认为某种观点是对的`。	首先我要说的是，我现在对“安乐死”的看法是可以接受的。	其他句子级别错误，词语误用	首先我要说我现在对“安乐死”的看法就是安乐死可以取的。
我认为，这是一个好的措施帮助抽烟者戒除，也可以为年轻人做榜棒}样。	【戒除】是去除坏习惯的行为，但通常不用来说戒掉抽烟行为，应将【戒除】更改为常用语境下的【戒烟】。【榜棒】是拼写错误，应该是用来表示对他人起到示范作用的【榜样】。应将【榜棒】更改为正确的【榜样】。	我认为，这是一个好的措施帮助抽烟者戒烟，也可以为年轻人做榜样。	词语误用，字形混淆错误	我认为，这是一个好的措施。它能帮助抽烟者戒除烟瘾，也可以为年轻人做榜棒}样。
经过这些事情后我有点挫折了。这些挫折让我学习中国语，而学得很认真。	[挫折]是名词，不能用来表示感觉或经历，应该是动词【受挫】。应将[挫折]替换成{受挫}。[中国语]已经包含了学习的含义，不需要再加上[学习]。应删掉[学习]。逻辑上，‘这些挫折’让作者更加‘认真’而不是‘学得很认真’，后者是多余的表述。此外，需要用‘，’代替‘而’以使句子通顺。应将[而学得很认真]替换成{，学得更认真}。	经过这些事情后，我有点受挫了。这些挫折让我更认真学习中国语。	词语误用，词语冗余，逻辑不通	经过这些事情后我有点挫折了，这些挫折让我学习汉语，而且学得很认真。
但是有一天下雨。	【有】在此处使用不够恰当，建议更改为【有一天突然】，使得句子更加贴切自然。【下】在此处使用不够恰当，建议更改为【下起】，使得句子更加贴切自然。	但是有一天突然下雨了。	其他词级错误	但是有一天下雨了。
刚刚开始钓鱼的时候，我觉得真莫明基妙。	词语【莫明基妙】并不是正确的成语，正确的应该是【莫名其妙】。【莫名其妙】是一个常用的成语，用来形容事情或问题很难找到原因或解释。应将错误的词语【莫明基妙】更正为正确的成语【莫名其妙】。	刚刚开始钓鱼的时候，我觉得真莫名其妙。	词语误用	刚刚开始钓鱼的时候，我觉得真莫名其妙。
女生也很少运动，如果能和些男性朋友交往，也许能参于他们的游戏。	[参于]是错别字，此处应该使用【参与】。	女生也很少运动，如果能和一些男性朋友交往，也许能参与他们的游戏。	词语误用	女生也很少运动，如果能和些男性朋友交往，也许能参与他们的游戏。
很多吸烟者没有认识到自己在公共场所抽烟是多么严重的罪。	【罪】在汉语里一般指的是违反法律的行为，用在这里不符合语境。改用【错误】更贴切，因为吸烟者在公共场所抽烟是违反公德的行为，而不是违法行为。将【罪】改为{错误}更合适。【没】和【未】都是表示否定的词汇，但两者的使用场合略有不同。【没】多用来表示动态的否定，如‘我没有做’、‘我没看见’等；而【未】多用于静态的否定，如‘未知’、‘未来’等。此处的否定词更适合使用静态否定的【未】。将【没】改为{未}更加准确。	很多吸烟者没有意识到自己在公共场所抽烟是多么严重的错误。	词语误用	很多吸烟者没有认识到自己在公共场所抽烟是多么严重的犯罪行为。
和日语念得不同语法也很不一样，但是我觉得汉语越来越好学。	[和]在这里用来连接两个名词【日语】和【汉语】，因此应使用顿号([，])来代替逗号([，])。原句【和日语】用法不正确，应改为【日语和】或去掉【和】。应用正确的标点符号和连接词以增强句子的清晰度。在修正后的句子中，使用了顿号([，])来连接两个名词，使得句子更加流畅。[得]在这里用于强调比较，然而比较的对象并不明确。【越来越好学】已经表达了学习过程的持续改善，因此【得】在这里是多余的。删除【得】可以让句子更简洁易懂。修正后的句子省略了【得】，表达的意思依然完整。	日语和汉语的发音不同，语法也很不一样，但是我觉得汉语越来越好学。	标点误用，词语冗余	汉语和日语念得不同，语法也很不一样，但是我觉得汉语越来越好学。
我认为不挨饿是第一.因为在短文已经提出了。如果不用化肥和农药，农作物的产量肯定大大的降低了。	逗号用来连接并列成分，表明【不挨饿是第一】和【因为在短文中已经提出了】两个部分的关系。句尾句号表示陈述句结束，但在含有并列成分的句子中，可以在句首加逗号区分各个成分。应将【因为】之前的句号去掉。逗号用来连接并列成分，表明【如果不用化肥和农药】和【农作物的产量肯定会大大降低】两个部分的关系。句尾句号表示陈述句结束，但在含有并列成分的句子中，可以在句首加逗号区分各个成分。应将【不用化肥和农药】之后的句号去掉。	我认为不挨饿是第一。因为在短文中已经提出了，如果不用化肥和农药，农作物的产量肯定会大大降低。	标点冗余	我认为不挨饿是第一，因为在短文已经提出了，如果不用化肥和农药，农作物的产量肯定大大地降低了。
还有他妻子得了病以后的情况只有他们夫妻两个最清楚，其他的人谁也不能轻举妄动，乱说这件事情。	动词【得】用在这里导致句子不通顺，应该使用形容词【的】。将【得】改为{的}可以使得句子更加通顺易懂。	还有他妻子得病以后的情况，只有他们夫妻两个最清楚，其他的人谁也不能轻举妄动，乱说这件事情。	词语误用	还有他妻子得了病以后的情况只有他们夫妻两个最清楚，其他的人谁也不能指手画脚，乱说这件事情。
因为，事实上有的吸烟者好像没有考慮周围的不吸烟的人。	[事实上]后面不需要接逗号作为停顿。应删去【事实上】后的逗号。	因为，事实上，有的吸烟者好像没有考虑到周围的不吸烟的人。	标点冗余	因为，事实上有的吸烟者好像没有考虑周围的不吸烟的人。
哥哥很想配你们生活在一起。	[配]在这里使用错误，[配]的主要含义是协作、搭配、符合等，与上下文不符。这里的正确表达应该是【和你们生活在一起】，其中【和】表示的是伴随关系。应将[配]替换成[和]。	哥哥很想和你们生活在一起。	词语误用	哥哥很想陪你们生活在一起。
中学校毕业以后，上了师范学校（当时没有开办师范大学）。	[中学校]为【中学】的冗余表达。应删除多余的【学】。[开办师范大学]为【师范大学】的冗余表达。应删除多余的【开办】。	中学毕业后，上了师范学校（当时还没有开办师范大学）。	词语冗余	中学毕业以后，上了师范学校（当时没有开办师范大学）。
最後、我想告訴大家，不論是以什么样的方式認識或结婚。最重要的是婚後要“以和为貴”。	[最後]和【最后】均为表示“事物发展的终端”的词语，但前者多用于口语，后者多用于书面语，因此需区分不同语境下的使用。鉴于此处为较正式的场合，应用【最后】而非[最後]。应将[最後]替换为【最后】。[貴]和【贵】均为表示“价值高、尊贵”的汉字，但前者为繁体字，后者为简体字。鉴于简体中文已成为通用语言，此处应使用简体字【贵】而非[貴]。应将[貴]替换为【贵】。	最后，我想告诉大家，不论是以什么样的方式认识或结婚。最重要的是婚后要“以和为贵”。	字音混淆错误	最后，我想告诉大家，不论是以什么样的方式认识或结婚，最重要的是婚后要“以和为贵”。
最后大家就开会，以解决问题，第一位和尚就说：我们现在已经没水喝了，你们看到怎么辦。	[以解决问题]已经是完整的一句话，和【最后大家就开会】一起构成了并列关系，作为上一层的大句。所以，不需要逗号与后文隔开。应删去逗号。括号应为双引号，用于引述别人的言论。应将右括号`)`替换为右引号`]`。方括号应为左引号，用于引述别人的言论。应将左括号`(】替换为左引号`[`。括号应为双引号，用于引述别人的言论。应将右括号`)`替换为右引号`]`。	最后大家就开会，以解决问题。第一位和尚就说：「我们现在已经没水喝了，你们看到怎么办？」	标点冗余，标点误用	最后大家就开会，以解决问题，第一位和尚就说：“我们现在已经没水喝了，你们看到怎么办。”
现在，在城市（比如，东京）生活的话，工作太緊张，生活太累，跟自然接触的时间，跟家属一起过的时间越来越少，人类也是一个动物，本来是在自然内，跟家属一起生活的。	【时间】在这里重复了，删掉多余的逗号和一个【时间】即可。应删除多余的【时间】和逗号。这里的【生活】是动词，而非名词，所以在句尾需要加上助动词【了】。应将【生活】后面加上【了】。	现在，在城市（比如，东京）生活的话，工作太紧张，生活太累，跟自然接触的时间和跟家属一起过的时间越来越少，人类也是一个动物，本来是在自然内和跟家属一起生活的。	词语冗余，词语误用	现在，在城市（比如东京）生活的话，工作太紧张，生活太累，跟自然接触的时间，跟家属一起过的时间越来越少，人类也是一个动物，本来是在自然内，跟家属一起生活的。
我不太懂法律，所以不知道应该不应该受法律的制裁。	这里的错误在于应该用了两次，语义重复。根据上下文，此处应该为“是否应该”，表示不确定的状态。	我不太懂法律，所以不知道是否应该受法律的制裁。	其他词级错误	我不太懂法律，所以不知道那个丈夫应该不应该受法律的制裁。
有一天我们全班同学和班老师一起出去吃饭，这一次我们到了中国饭馆，点了中菜，而且也点了北京的特色菜“北京烤鸭”，这个菜大家都认识，但还没有吃过，如果吃过，也不是正真口味。	【班老师】并非标准用法，应将【班老师】替换为正确的称呼【班主任】。【饭馆】更通俗的说法应该是【饭店】，应将【饭馆】替换为【饭店】。【中】用于描述食物类别时，应明确其具体含义，将【中】替换成具体的食品种类【中餐】。直接引用菜品名称时无需使用引号，应删除多余的引号。【正真】并不恰当，应该将其替换为正确的词汇【正宗】，以准确传达意思。	有一天我们全班同学和班主任一起出去吃饭，这一次我们到了中国饭店，点了中餐，而且还点了北京的特色菜——北京烤鸭，这个菜大家都认识，但还没有吃过，即使吃过，也不是正宗口味。	词语误用，标点误用	有一天我们全班同学和班老师一起出去吃饭，这一次我们到了中国饭馆，点了中国菜，而且也点了北京的特色菜“北京烤鸭”，这个菜大家都认识，但还没有吃过，如果吃过，也不是正宗口味。
这种情况在公司里、家庭里和公共场所里是司公见惯，见怪不怪的。	[司空见惯] 是成语，意思是看惯了就不觉得奇怪了。而这里误用了「司公」一词，正确的应该是「司空」。应将「司公见惯」改为「司空见惯」，使得成语使用得当。	这种情况在公司里、家庭里和公共场所是司空见惯，见怪不怪的。	词语误用	这种情况在公司里、家庭里和公共场所里是司空见惯，见怪不怪的。
口语里有声调所以说的时候一定要注意的部分。	[口语里]是方言形式的表述，正确的说法是【口语中】。应将【口语里】替换成[口语中]。【部分】在这里属于名词性质的使用，放在此处不恰当，且句子已经在最后已经有一个句点了，不需要再额外添加【部分】和第二个句点。应删去【部分】及多余的句点。	口语中有声调，所以说的时候一定要注意。	词语误用，标点冗余	口语里有声调，所以说的时候一定要注意的部分。
大学毕业后我被他雇用了他的研究所。	[大学毕业后]是句子的一部分，表示时间状语，后面应接逗号。应删去多余的逗号。动词【雇用】多指短期性的雇佣关系，而【雇佣】则包括长期性的雇佣关系。【雇佣】更适合于表示长时间的工作关系。应将【雇用】替换成{雇佣}。介词【到】表示到达某一地点，比【了他】更合适。应将【了他】替换成{到他}。	大学毕业后，我被他雇佣到了他的研究所。	标点冗余，词语误用	大学毕业后我被雇用了他的研究所。
我虽然不知道这对夫妻一起生活了多少年，但我觉得夫妻之间应有一条缐。总之，我觉得丈夫是一个犯罪人。	[犯罪人] 是名词，用来指实施犯罪行为的人，而这里的上下文更合适的词语是[罪犯]，用来指因犯罪而受到法律制裁的人。应该将[犯罪人] 改为[罪犯]以使句子更加准确。[一条缐] 不是常见的词语，应该是[一条线] 的错别字。应将[一条缐] 改为[一条线]以使句子通顺易懂。	我虽然不知道这对夫妻一起生活了多少年，但我觉得夫妻之间应该有一条线。总之，我觉得丈夫是一个罪犯。	词语误用	我虽然不知道这对夫妻一起生活了多少年，但我觉得夫妻之间应该心心相通总之，我觉得丈夫是一个罪犯。丈夫
我的父亲是一个很良心的人，我小时候想要什么玩具，他就给我买，我想吃什么好吃的东西，他就给我吃。	形容人的品质多用【善良】而非【良心】。应用【善良】替代错误使用的【良心】。【东西】在这里与上文的【玩具】不搭，宜用更具体的食物与【吃】相搭配。应将【东西】替换成【食物】。两个并列列举的句子应用分号隔开，使得句子间的关系更清晰。应将逗号改成分号。	我的父亲是一个很善良的人，我小时候想要什么玩具，他就给我买；我想吃什么好吃的东西，他就给我吃。	词语误用，标点误用	我的父亲是一个很有良心的人，我小时候想要什么玩具，他就给我买，我想吃什么好吃的东西，他就给我吃。
首先目前最有用的方法是，比效富有的国家用自己国家剩余的粮食无条件或着低息给贫困国家。	[目前]作为句首状语，应在其后使用逗号表示停顿，而不是空格。应将空格替换成逗号。[比效]应该用冒号隔开，说明下面是对比的内容。应将‘比’替换成冒号。[着]在这里为助词，起连接作用，但在句中并不必要。应删去。	首先，目前最有用的方法是：比较富有的国家用自己国家剩余的粮食无条件或低息给贫困国家。	标点冗余，标点误用，词语冗余	首先目前最有用的方法是，比较富有的国家把自己国家剩余的粮食无条件或者低息给贫困国家。
有的时候我装无所谓的样子，只有心理很难受。	[心理]是名词，[难受]是动词，中间不能使用助词【的】连接。应删去【的】。【心里】可以理解为抽象意义上的地点状语，但如果只用【心里】而不说明具体感受，会给人感觉表达不够完整，所以需要补充词语【其实】。	有的时候我装作无所谓的样子，心里其实很难受。	其他词级错误	有的时候我装作无所谓的样子，其实心里很难受。
有人说吸烟是个人的喜好，对此不能说这样那样。	[这样那样]表达不明确，汉语中有固定搭配[说三道四]来表示对事物做出详细评价或议论。应将[这样那样]替换为[说三道四]。句子结束无需额外添加句号。应删除句尾的句号。	有人说吸烟是个人的喜好，对此不便说三道四。	词语冗余，标点冗余	有人说吸烟是个人的喜好，对此我们不能说什么。
所以我支持法律上采取安乐死的方法。	【在法律上】表示行为的合法性。【法律上】丢失介词【在】，使得句子表达不清。应加上【在】，使得句子表达准确。	所以我支持在法律上采取安乐死的方法。	词语丢失	所以我支持法律上同意采取安乐死的方法。
现在如果有时间，给自己休息，让自己放松，就开心。	【让自己放松】中的【让】是多余的，因为句子的主语【自己】同时也是宾语，因此无需使用介词【让】来引导宾语。应删除【让】，保留【自己放松】。【就开心】中的【就】使用不当，应改为【会】。这是因为【就】表示条件与结果之间的紧密联系，而在这里，句子更强调一种可能性而非必然性，因此【会】更适合。	现在如果有时间，就给自己休息，让自己放松，会很开心。	词语冗余，词语误用	现在如果有时间，让自己休息、让自己放松，就会开心。
十二，大芭窑新加坡一二三一李文先生：我贵公司在报章所刊登的招聘启事中得知贵公司正在招聘一名女导游。	在成语【所】接续的是名词，此处在叙述一种状态，适合使用【在】，而不是【所】。应将【所】更改为【在】。	十二，大芭窑新加坡一二三一李文先生：我在贵公司在报章所刊登的招聘启事中得知贵公司正在招聘一名女导游。	其他词级错误	十二，大芭窑新加坡一二三一李文先生：我从贵公司在报纸上所刊登的招聘启事中得知贵公司正在招聘一名女导游。
对于吃“绿色食品”比不挨饿这个问题，我自己认为“绿色食品”更好。	句子【不挨饿】与【绿色食品】并无比较关系，结合上下文，应该是【我认为吃绿色食品更好】。将比较对象移除。	对于吃‘绿色食品’的问题，我个人认为吃‘绿色食品’更好。	逻辑不通	对于吃“绿色食品”和不挨饿这个问题，我自己认为“绿色食品”更好。
爸妈你们相信我就成功的。	【就】在这里表示一种条件下的必然性，往往用来连接两个句子，前一句提出条件，后一句说明在这种条件下所产生的结果。但在此句中，其功能被误用，应该是【能】表示有能力或可能性。应将【就】替换为{能}。句尾省略号表示句子结束的同时，还含有更多内容未表达出来，显然不适合此场景。应将句尾省略号替换为逗号，表示话还未说完。【的】在这里作为助词，起到取消句子独立性的作用，使整个句子变成名词性的词组，然而在这里并无必要。应删除【的】，保留【成功】。	爸妈，你们相信我就能成功。	词语误用，标点误用，词语冗余	爸妈，你们相信我就成功的。
就拿家庭生活三个列子吧。	[列子]在这里可能是由于使用者的口语习惯或笔误而导致的错误应用。在句子中，正确的用词应该是[例子]。应将[列子]更正为[例子]，使得语句的意义得以清晰准确地传达。[吧]在这里不太合适，因为它更适合用来表达一种询问、请求或提议的态度，而原句似乎是要给出一个明确的说明。在这种情况下，应使用句号([:])作为结束，以清晰地区分句子的不同部分。	就拿家庭生活的三个例子吧。	词语误用，标点误用	就拿家庭生活举个例子吧。
流行歌曲是一种随着世界发展，随着年青人所喜欢听而延生的音乐。	【衍生】表示一种自然而然的发展变化，这里的语境符合【衍生】的用法。而【延生】一般用来指人的寿命延长。应将【延生】改为{衍生}。[年青]和[年轻]都是形容词，都可以表示年龄小，但【年青】一般指年纪不大，【年轻】不仅指年纪不大，还可以指精神状态好，活跃等。结合上下文，此处宜使用【年轻】。应将【年青】改为{年轻}。	流行歌曲是一种随着世界发展，受到年轻人喜欢而衍生的音乐。	词语误用	流行歌曲是一种随着世界发展，随着年青人的喜欢而诞生的音乐。
本人对于贵公司所聘请的导游一职，甚感兴趣，故欲写信致贵公司申请导游的职位。	【聘请】是指付酬邀请某人担任某种职务，多用于书面语，此处用来形容公司找寻员工不合适。应将【所聘请】改为【招聘】，更符合招聘启事的语境。【一职】的表达不够正式，不如使用【职位】来表示具体的岗位。应将【一职】改为【职位】，使得语句更为得体。【致】在现代汉语中常用作敬辞，不适合用于求职信件。应将【致】改为【至】，表达向公司投递简历的意愿。[的]在这里多余，职位已经明确了是导游，不需要再次强调。应删除[的]，使句子更为精炼。	本人对于贵公司招聘的导游一职，甚感兴趣，故欲写信至贵公司应聘导游的职位。	词语误用，词语冗余	本人对于贵公司所聘请的导游一职，甚感兴趣，故写信致贵公司申请导游的职位。
三个人每天都一起去也可以，但是他们根本不希望去山下抬水，因此、最好是第一天有一个和尚去，第二天另外一个和尚去，第三天最后一个和尚去，第四天、第五天、第六天……，这样下去的话、大家很公平，我觉得谁也不能说不满。	连词【因此】与逗号【，】连用造成了标点误用，应删除多余的【、】。省略号【……】前应用逗号【，】作为停顿，此处误用了【、】，应更改为正确的逗号【，】。在句子结尾，【话】后的逗号【，】造成了标点误用，应删除多余的【、】。	三个人每天都一起去也可以，但是他们根本不希望去山下抬水，因此最好是第一天有一个和尚去，第二天另外一个和尚去，第三天最后一个和尚去，第四天、第五天、第六天……，这样下去的话大家很公平，我觉得谁也不能说不满。	标点误用	三个人每天都一起去也可以，但是他们根本不希望去山下抬水，因此，最好是第一天有一个和尚去，第二天另外一个和尚去，第三天最后一个和尚去，第四天、第五天、第六天……，这样下去的话，对大家很公平，我觉得谁也不能说不满。
我们说应该要改变这个习惯，可是现在还不能改。	[应该要改变]中，【应该】作为情态动词已经表明【改变】的动作是建议或者期望，【要】在此处多余。应删去【要】。	我们说应该改变这个习惯，可是现在还不能改。	词语冗余	我们说应该改变这个习惯，可是直到现在还不能改。
所以，我如果被聘请，我一定会尽全力去改善贵公司的服务水平，让它能够符合世纪标准。	[符合]表示事物相合，符合要求。在这里不合适，因为服务应该是要达到某个标准。应该使用【达到】来表示。应将['符合']改为['达到']。	所以，我如果被聘请，我一定会尽全力去改善贵公司的服务水平，让它能够达到世纪标准。	词语误用	所以，我如果被聘请，我一定会尽全力去改善贵公司的服务水平，让它能够符合世界标准。
有这样的话嘛。“理解万岁”通过互相理解、互相让步，这种的问题可够理解决。	口语表达中常用的助词【嘛】在这里不应与引用符号【“】连用。应删除多余的【嘛】，保留引号作为引用对话。【这种的】是冗余表达，其中【这种】即可表明类别，无需再加上【的】。应将【这种的】精简为【这样】。	有这样的话嘛，“理解万岁”。通过互相理解、互相让步，这样的问题可够解决。	标点误用，词语冗余	有这样的话嘛，“理解万岁”，通过互相理解、互相让步，这种的问题可以理解决。
人类拥有高技术。	【高技术】指的是某项具体的技术等级很高，而【高科技】泛指一系列技术密集型产业或者先进的科学技术。此处应用范围更广的【高科技】而不是【高技术】。应将【高技术】改为【高科技】。	人类拥有高科技。	词语误用	人类拥有高科技。
但是，人们要更多的粮食。	[要]在这里作为动词使用，表示需求或欲望，但是与[粮食]搭配不合适，因为[粮食]通常是用[需要]来形容其需求量。应将[要]替换成[需要]以达到正确的搭配和语义。	但是，人们需要更多的粮食。	词语误用	但是，人们需要更多的粮食。
我的留学生活也已经过了一年半多了。	[过]在现代汉语中多作动词，可译为‘经过’‘越过’，在该句子中作为时间流逝的表达显得不够准确。应将[过]替换为【过去】，使句子表达更加贴切。	我的留学生活也已经过去一年半多了。	词语误用	我的留学生活也已经过了一年半了。
父母与子女之间在生活上常常发生很多问题因为他们生活在不同的时代随着时代的变化，他们在行为上，生活态度，观念上等不一致。	[他们]是一个独立的句子成分，用来补充说明[不一致]的原因，前后应使用逗号连接。应将【不一致】之后的句号改为逗号。[等]与[上]重复，同时列举多项时可以用顿号连接。应将【行为上，生活态度，观念上等】改为{行为、生活态度、观念等方面}。	父母与子女之间在生活上常常发生很多问题，因为他们生活在不同的时代。随着时代的变化，他们在行为、生活态度、观念等方面产生了不一致。	标点误用，词语冗余	父母与子女之间在生活上常常发生很多问题，因为他们生活在不同的时代，随着时代的变化，他们在行为，生活态度，观念上等方面不一致。
当时我的朋友们常常逗乐我。	【逗乐】一词在这里误作动词使用，实际上应该是【逗】动词与【乐】名词组成动宾结构。应将【逗乐】改回为【逗】。	当时我的朋友们常常逗我乐。	词语误用	当时我的朋友们常常逗我。
晚辈跟长辈之间，父母跟子女之间，产生的代沟不通的问题，不是只有现在存在的问题。而是过去也存在着的问题，末来的时代也可能发生的问题。	【不通】是形容词，多用来形容道路、河流等堵塞无法通行，此处用在代沟问题上不合适。应删除多余的【不通】，使得句子更通顺。【的】在这里多余，删掉不影响句意，反而能使句子更加简练。【末】是错别字，应该是【未】，【未来】是指尚未到来的时间。【末】和【未】字形相近，容易混淆。应将【末来】改为【未来】。	晚辈跟长辈之间，父母跟子女之间，产生的代沟不是只有现在存在的问题，而是过去也存在着的问题，未来也可能发生。	词语误用，词语冗余，字形混淆错误	晚辈跟长辈之间，父母跟子女之间，产生的代沟的问题，不是只是现在存在的问题，而是过去也存在着的问题，末来的时代也可能发生的问题。
若婚后，女的辞去工作，留在家中當其家庭主婦，男的繼續努力工作，奮發向上，爭取更好的工作成绩。	【女的】是对女性的不恰当表述，可能会引起性别歧视。此处应使用更加尊重女性的表述，将【女的】改为【女性】。【辭去】是对【辞职】的错误表述，可能因地区差异或个别书写习惯而导致拼写错误。此处应更正为【辞职】。【家庭主婦】是对【家庭主妇】的错误表述，可能是由于字型混淆造成的拼写错误。此处应更正为【家庭主妇】。【男的】是对男性的不恰当表述，可能会引起性别歧视。此处应使用更加尊重男性的表述，将【男的】改为【男性】。【繼續】是对【继续】的错误表述，可能因地区差异或个别书写习惯而导致拼写错误。此处应更正为【继续】。【工作成績】是对【工作成绩】的错误表述，可能是由于字型混淆造成的拼写错误。此处应更正为【工作成绩】。	若婚后，女性辞去工作，留在家中担任家庭主妇，男性继续努力工作，奋发向上，争取更好的工作成绩。	词语误用	若婚后，女的辞去工作，留在家中当其家庭主妇，男的继续努力工作，奋发向上，争取更好的工作成绩。
就如是整个社会是一直不断的依赖。	【是】在这里作为系动词，与【一直不断】一起构成了系表结构，但是与【依赖】搭配不当。应该将【是】替换为表示动态变化意义的动词，比如{进步}，使得句子表达更加准确。【依赖】与前文中的【是】搭配不当，不应该作为【是】的表语。考虑将它替换为能够表达句子核心思想的动词，比如{进步}。	就如整个社会是一直不断进步的。	词语误用	就如整个社会是一直不断地互相依赖。
我认为、不管本人愿不愿意，帮助别人自杀，也可以算是一种杀人行为，杀人者一定要受到法律的制裁。	[认为]是一个及物动词，其后接的句子作宾语，不需要在及物动词和宾语之间加顿号，且句首已经有逗号，此处逗号无意义，属于标点冗余。应删除多余的逗号。[自杀]是对自己生命的结束，但在这里是从第三方的角度去看帮助他人自杀的行为，应该选用更适合这种情况的关联词。应该用【也是】将句子前后连接起来。	我认为，不管本人愿不愿意，帮助别人自杀也是一种杀人行为，杀人者一定要受到法律的制裁。	标点冗余，词语误用	我认为，不管本人愿不愿意，帮助别人自杀，也可以算是一种杀人行为，杀人者一定要受到法律的制裁。
其次，两方都应该尊重对方和努力去理解对方。	连词【和】在这里连接的是两个并列的动作【尊重对方】和【努力去理解对方】，但是在中文里，这种情况更适合使用【并且】来连接，使得整个句子更加通顺流畅。应将【和】替换成【并且】。	其次，两方都应该尊重对方并且努力去理解对方。	词语误用	其次，两方都应该尊重对方并且努力去理解对方。
当时我跟司机先生说谈话了很长时间。	【说】在这里是多余的，作为动词【谈话】的一部分，不需要额外的动词【说】来进行辅助说明。应删除【说】。	当时我和司机先生谈话了很长时间。	词语冗余	当时我跟司机先生说了很长时间。
在社会生活上不能一个人一意孤行的，而且靠自己的独立生活下来。	[生活]与[上]之间属于名词与方位词的搭配，中间不应使用标点符号断开。应删去逗号。[下来]作为动补结构已经表达了完成的状态，不需要额外使用助词【的】。应删去【的】。	在社会生活中不能一个人一意孤行，要依靠自己的能力独立生活下来。	标点冗余，词语冗余	在社会生活上不能一个人一意孤行的，而是靠自己独立生活下来。
除了这个，流行歌曲都是适合跳舞的，所以我想流行歌曲不但帮助我会跳舞，更重要的是在让我活动。	【适合】在这里已经是动词，无需添加助动词【都】进行加强。应将【适合】改为{很适合}。【帮】是动词，一般后面接双宾语，如【帮我做某事】，而这里的语境更适合使用表示因果关系的【让】。应将【帮】改为{让}。[在让]在这里作为介词短语并不恰当，不如使用成语【在于】更贴切。应将【在让】改为{在于}。【活动】后面已经有了宾语【身体】，不需要再添加代词【我】进行强调。应将【活动】改为{活动身体}。	除了这个，流行歌曲都很适合跳舞，所以我想流行歌曲不仅能帮我学会跳舞，更重要的是在于让我活动身体。	词语冗余，词语误用	除了这个，流行歌曲都是适合跳舞的，所以我想流行歌曲不但帮助我会跳舞，更重要的是让我活动。
但是，当时我不会说汉语，所以我对中国文化和中国人很感趣，可无法交流，觉得很遗憾。	[感趣]并不是正确的表达方式，这里的错误可能是由于误用了近似音的词语造成的。在这里，合适的表达应该是“感兴趣”。应将[感趣]更改为[感兴趣]以使句子更加准确和自然。	但是，当时我不会说汉语，所以我对中国文化和中国人很感兴趣，可无法交流，觉得很遗憾。	词语误用	但是，当时我不会说汉语，所以我对中国文化和中国人很感兴趣，可无法交流，觉得很遗憾。
因为他应该準備三个人都能喝的水。	动词【制作】主要用于制作实物物品的过程，不适用于抽象意义的情境，如这里的【准备水】。应将【制作】改为【准备】。	因为他应该准备三个人都能喝的水。	词语误用	因为他应该准备三个人都能喝的水。
我跟他常常互相写信，通过写信，我们交换自己的意见、看法，所以虽然我们很久见面，但是已经把得知道的都知道着。	【交换】和【自己的】在这里属于词语冗余，因为【交流】已经有【交换】之意，而【自己的】则与后面的【我们】重复。应将【交换自己的】替换为{交流了}。【见面】在否定句中应用【见面】的否定形式【没见面】。应将【见面】替换成{没见面}。【得知道的都知道着】在此处表达不清，可以改写为更明确的表达，如【对方的所有情况】。应将【得知道的都知道着】替换为{对方的所有情况}。	我跟他常常互相写信，通过写信，我们交流了自己的意见和看法，所以虽然我们很久没见面，但我们已经知道了对方的所有情况。	词语冗余，词语误用	我跟他常常互相写信，通过写信，我们交换自己的意见、看法，所以虽然我们很久不见面，但是已经把该知道的都知道了。
吸烟不仅影响直接吸因者还影响周围的人。	【因者】不是一个常见的词语。在这里，应该是要表达受某种行为影响的人。正确的说法应该是【吸烟者】。应将【因者】更改为【吸烟者】。	吸烟不仅影响直接吸烟者，还影响周围的人。	词语误用	吸烟不仅影响直接吸烟者还影响周围的人。
本人的特长乃平面广告设计，而在企划长达二、三分钟的宣传短片更是得心应手。	此处【乃】字与现代书面语习惯不符，应用【是】作为正确选项。【是】在这里用于表达主语的特性或身份，可以替代【乃】。应将【乃】替换成【是】。此处【更】字表示比较的程度加深，但较正式的文字环境下，更适合使用【最】来表达同样的意思。用【最】更能准确反映作者想要强调在企划短片方面更加擅长的意愿。应将【更】替换成【最】。此处【得心应手】表达的是技能熟练，但在口语中较为常见，而在书面语中，更偏向于使用成语【游刃有余】来表达相同的含义。用【游刃有余】能更好地体现文章的文雅风格。应将【得】替换成【游】。此处【得心应手】表达的是技能熟练，但在口语中较为常见，而在书面语中，更偏向于使用成语【游刃有余】来表达相同的含义。用【游刃有余】能更好地体现文章的文雅风格。应将【心应手】替换成【刃有余】。	本人的特长是平面广告设计，而在企划长达二、三分钟的宣传短片更是游刃有余。	其他词级错误	本人的特长乃平面广告设计，而对企划长达二、三分钟的宣传短片更是得心应手。
这样的话，孩子不能买烟，免得青少年买烟，青少年的吸烟。	[青少年的吸烟]在此处作目的状语，与[买烟]相呼应，说明为什么孩子不能买烟，但却误用了名词短语。正确的说法应该是[以免青少年买到烟]，其中的动词短语作目的状语，更符合汉语的习惯。	这样的话，孩子不能买烟，以免青少年买到烟。	词语误用	这样的话，孩子不能买烟，限制青少年买烟、吸烟。
后来，再来多了一個和尚，那么这三個人都互相依赖，以致谁都没喝到水。	[再来]意思是再一次来到，重新来过，不符合上下文情境。原文想表达的是有一个和尚新增加过来，应该使用[又来]。应将[再来]替换成[又来]。	后来，又来了一个和尚，那么这三个人都互相依赖，以致谁都没喝到水。	词语误用	后来，再来了一个和尚，那么这三个人都互相依赖，以致谁都没喝到水。
做父母对这些应该非常注意，教育孩子。	[做父母]是对主语的一种补充说明，不必再次使用【对】来引导。应将【对】删去。	做父母的对这些应该非常注意，教育孩子。	词语冗余	做父母的对这些应该非常注意，教育孩子。
它会对青少年带来一些不良的习惯。	动词【带来】和名词【习惯】搭配不当。习惯是行为模式，一般是自己形成的，别人带不来的。‘带给’的行为对象应该是事物或人，而不是抽象概念的习惯。应将【习惯】替换成抽象名词【影响】，使得整个句子更加准确通顺。	它会给青少年带来一些不良的影响。	词语误用	它会给青少年养成一些不良的习惯。
这不仅难闻，而且也会间接的让他人吸烟，危害他人的健康。	【的健康】在这里作定语修饰名词【他人的】，其中【的】起到连接作用，此处省略即可。应将【的健康】中的【的】删除。	这不仅难闻，而且还会间接让他人吸烟，危害他人的健康。	词语冗余	这不仅难闻，而且也会间接地让他人吸烟，危害他人的健康。
吸烟又影响旁边人的健康。	[又]表示同样的情况再次出现，但句子中并没有提到其他情况，因此【又】在这里是多余的。应删除[又]以使句子更简洁流畅。	吸烟会影响旁边人的健康。	词语冗余	吸烟还影响旁边人的健康。
这意思就是己我们食生活跟绿色食品关系很深。	[己]在此处可能是误打为[的]。根据上下文，这里的正确用词应该是[的]，表示所属关系。应将[己]更改为[的]，使得句子更加准确。[食品关系]在这里应该是描述绿色食品与生活之间的关系，正确的表达应该是[食品的关系]。应将[食品关系]更改为[食品的关系]，使得句子表达清晰无误。	这意思就是我们的生活跟绿色食品的关系很深。	词语误用	这意思就是已我们的食生活跟绿色食品关系深。
父母应该成为自己理像的父母。	【理想】表示对未来事物的美好想象或希望，作名词时可用作定语，作动词时表示抱负或目的。而【理像】一词不存在，应该是笔误。应将【理像】更改为正确的字词{理想}。	父母应该成为自己的理想父母。	词语误用	父母应该成为自己理想的父母。
我读完“三个和尚没水喝”之后，就回忆起来我刚到中国的情节。	书名号表示书籍、文章、剧作、歌曲等名称，应用双引号括起，而不是单引号。应将【“三个和尚没水喝”】替换为《三个和尚没水喝》名词【情景】指具体场合的情形，景象；名词【情节】多用来形容故事情节。此处【回忆】的是具体的场景，故应用【情景】而不是【情节】。应将【情节】改为{情景}	我读完《三个和尚没水喝》之后，就回忆起我刚到中国的情景。	标点误用，词语误用	我读完“三个和尚没水喝”之后，就回忆起来我刚到中国的生活。
我想这样的年轻人越来越多的话，市政府也没有办法，只能严格控制，让公众遵守他们的规则。	[控制]在这里作为动词使用，需要一个状语来修饰动词的程度，即`严格地控制`，而不是`严格的控制`。	我想这样的年轻人越来越多的话，市政府也没有办法，只能严格地控制，让公众遵守他们的规则。	词语误用	我想这样的年轻人越来越多的话，市政府也没有办法，只能严格控制吸烟，让公众遵守规则。
人类社会应该重视自然的规律。不要去改变自然的规律。	[自然的规律]中【的】是多余的，因为名词短语【自然规律】已经在【重视】和【改变】之间表达了领属关系，无需额外添加助词【的】。应删去【的】。[不要去改变自然的规律.]中的句号是多余的，因为这是一个祈使句，没有达到表达结束的效果，反而造成了标点冗余。应删去句号，并用逗号作为这句话的一部分。[不要去改变自然的规律.]中的句号是多余的，因为这是一个祈使句，没有达到表达结束的效果，反而造成了标点冗余。应删去句号，并用逗号作为这句话的一部分。	人类社会应该重视自然规律，不去改变自然规律。	词语冗余，标点冗余	人类社会应该重视自然的规律，不要去改变自然的规律。
我想这个问题不太容易也不太难解决的。	[.]用于结束一个句子，此处已有连词【也不太难解决】表示并列关系，无需再使用【.】。应删除多余的标点符号。	我想这个问题不太容易，也不太难解决。	标点冗余	我想这个问题不太容易也不太难解决。
我们应该进行世代间的交流，通过各种聚会能减少代沟。	动词【能】表示可能性或能够做什么，这里的语境更适合用动词【来】表示目的或结果。应将【能】替换为【来】。	我们应该进行世代间的交流，通过各种聚会能减少代沟。	词语误用	我们应该进行交流，通过各种聚会能减少代沟。
可惜这些措施目前只有在一些发达的国家已经进行了，在发展中的国家还有很多人在一些公共地方吸烟，人们建康的认识还很底。	形容词【发展中】和名词【国家】组成的复合词【发展中国家】作为名词使用，而不是简单的形容词【发展中】修饰名词【国家】。应将【发展中国家】替换成{发展中国家}。【底】和【低】的含义不同，【底】主要用来表示事物的末端、终点，而【低】则表示程度较低的意思。根据上下文，这里应该是表示人们的健康意识程度较低，所以应将【底】替换成{低}。	可惜这些措施目前只有在一些发达国家已经进行了，在发展中国家还有很多人在一些公共场合吸烟，人们的健康意识还很低。	词语误用	可惜这些措施目前只有在一些发达的国家已经进行了，在发展中的国家还有很多人在一些公共地方吸烟，人们对康的认识还很低。
”少时候我一直生活在村子里。	在汉语中，句子的开头一般会使用逗号进行断句，表示句子间的连接或补充说明。【小时候】作为独立的时间状语，其前应加上逗号进行停顿。应在此处添加逗号。在汉语中，逗号主要用来表示句子或句子部分之间的停顿，而右括号多用于英语或者其他语言中的引用或注释，不应该出现在汉语文本中。此处多余的右括号没有任何意义，会影响读者的理解。应删除此多余标点。	小时候，我一直生活在村子里。	标点缺失，标点冗余	”小时候我一直生活在村子里。
被烟所引起的疾病和慢性病的种类实在五花八门。	[所引]在句子中作【引起】的修饰成分，起被动作用，是多余的，去掉不会改变原句意思，更加简洁易懂。应删去【所引】。	被烟引起的疾病和慢性病的种类实在五花八门。	词语冗余	由烟所引起的疾病和慢性病的种类实在是五花八门。
可是天不随人之愿，还是很昏。	成语【遂人之愿】，而不是【随人之愿】。应将【随人】改为【遂人】，使其正确显示成语含义。在【之愿】后面丢失了连词【，】，造成了句子不完整性。应在【之愿】后面添加【，】，让其作为下一个句子的引导。形容词【昏】应与名词【暗】搭配使用，才能准确表达语境。应将【很昏】改为【很昏暗】，以精准描述天气状况。	可是天不遂人之愿，还是很昏暗。	词语误用，词语丢失	可是天不随人之愿，还是很苦。
二，懂得汉語可以无窮尽地欣賞深度无比数量極丰的文学作品，諸如詩、詞、歌赋、小说、散文等。	由于普通话中，【汉】和【漢】的读音相近，造成了此处的拼写错误。应将【漢】替换成正确的汉字【汉】。[無窮盡地]中的【無窮盡】和【地】表示同一个意义——没有尽头、无穷无尽。此处造成了词语冗余，应删除其中的一个，以避免重复。由于普通话中，【极】和【極】的读音相近，造成了此处的拼写错误。应将【極】替换成正确的汉字【极】。	二，懂得汉语可以无尽地欣赏深度无比数量极丰的文学作品，诸如诗、词、歌赋、小说、散文等。	字音混淆错误，词语冗余	二、懂得汉语可以无穷尽地欣赏深奥无比数量极丰的文学作品，诸如诗、词、歌赋、小说、散文等。
大街上，小巷中，校园里无处不飘着流行歌曲，许多青年甚至把了解多少流行金曲作为向人夸辉的资本，更有甚者整天在追着金曲名星的影子走，你喜我也乐你悲我更悲。	动词【夸辉】的用法不恰当，一般不用作动词来搭配‘向人’。应将【夸辉】改为常用动词{炫耀}。名词【金曲名星】的使用有误，应该是【金曲明星】。应将【金曲名星】修正为【金曲明星】。动词【追着】在这里使用不太准确，可以用更贴切的【追捧】来替换。应将【追着】改为【追捧】。	大街上，小巷中，校园里无处不飘着流行歌曲，许多青年甚至把了解多少流行金曲作为向人炫耀的资本，更有甚者整天在追捧金曲明星的影子走，你喜我也乐你悲我更悲。	词语误用	大街上，小巷中，校园里无处不飘着流行歌曲，许多青年甚至把了解多少流行金曲作为向人夸耀的资本，更有甚者整天在追着金曲名星的影子走，你喜我也乐，你悲我更悲。
为人们提供旅游的美好回忆、我专心地为人和公司服务。	【人】和【人们】在这里是同义词，重复出现造成了语义上的冗余。应将【人】删除，保留【人们】。	为人们提供旅游的美好回忆，我专心地为人们和公司服务。	词语冗余	为人们提供旅游的美好回忆，我专心地为人和公司服务。
父母應該好好地改他們自己的態度才教他們的孩子。	在中文中，表示建议或义务时常使用‘应该’而不是‘该’。应将‘该’替换为‘应该’。此处的目的是表明父母需要改变他们的态度，而非表示程度的加强。应将【好好地】改为具有更改意义的动词【改正】。根据语境，‘才’在这里引导的应该是另一个句子。因此，需要重新排列语序，让句子更清晰。将‘才’替换为‘然后’，并在之前添加逗号以区分两个分句。	父母应该好好地改正他们自己的态度，然后再教育他们的孩子。	其他词级错误，词语误用，词序不当	父母应该好好地改变他们自己的态度再教他们的孩子。
晚辈不是管教的对像而是指教的对像。	[对像]是错别字，应改为{对象}。[对像]是错别字，应改为{对象}。[的对]在这里造成了语义重复，应删除。	晚辈不是管教的对象，而是指教的对象。	词语误用，词语冗余	晚辈不是管教的对像而是教育的对像。
我学汉语是为了能跟中国人做生意，了解中国人想法，生活和风俗习惯。	[学习]在这里更恰当，表示获得知识或技能的过程。【学】在这里的含义不太明确，可能引起误解。应将【学】改为{学习}。[想法的]在这里更合适，作为定语修饰【想法】，使得句子表达更加准确。【想法】作为一个名词，无法独立作定语修饰另一个名词。应将【想法】改为{想法的}。[生活方式]在这里更恰当，包含了日常生活的行为和习惯等方面，而不仅仅是单一的【风俗】。去掉【风俗】可以使句子表达更加全面。应删除多余的【风俗】。	我学习汉语是为了能跟中国人做生意，了解中国人的想法、生活方式和风俗习惯。	词语误用，词语冗余	我学汉语是为了能跟中国人做生意，了解中国人的想法、生活和风俗习惯。
人不是一个人生存的，生活要靠别人，我们都要互相依赖，互相办助。	[办]在这里误用为动词，正确的动词应该是{帮}，表达的是‘帮助’的意思。应将【办助】改为{帮助}。在列举多项并列的内容时，习惯上用逗号（,）而非顿号（、）。应将【、】改为逗号{,}。	人不是一个人生存的，生活要靠别人，我们都要互相依赖、互相帮助。	词语误用，标点误用	人不是一个人生存的，生活要靠别人，我们都要互相依赖，互相帮助。
所以最重要的事，知道这个状态。	【所以最重要的事】和【知道这个状态】是两个表意不同的句子，将这两个句子糅合在一个句子里会导致句子糅合。应在【知道】之前添加{就是}分开表达两个句子。	所以最重要的事，就是知道这个状态。	句式杂糅	所以最重要的是知道这个状态。
这也是说，面对困难时，被不被困难倒塌的这一个还是属于每个人的本领。	【被不被】使用错误。应将【被不被】替换为表示否定意义的{不会被}。【倒塌】与宾语【困难】搭配不当，意为物体因失去支持而倒下来。此处应用【打倒】表示被困难击败。应将【倒塌】替换为{打倒}。	这也是说，面对困难时，不会被困难打倒的这一个人还是属于每个人的本领。	词语误用	这也是说，面对困难时，被不被困难压倒的这一个问题还是属于每个人的本领。
第三有的人在公共场所抽烟。这个也是不应该做的事情。	[第三]前面没有必要使用逗号。应删去多余的逗号。[句号]在这里表示的是列举情况的断开，应用逗号隔开。应将[句号]替换为[逗号]。	第三，有的人在公共场所抽烟。这个也是不应该做的事情。	标点冗余，标点误用	第三，有的人在公共场所抽烟，这个也是不应该做的事情。
我来中国的时、我妈就这样说“学习也是重要的、特别重要的是你的健康”。听到这句话我不自不觉得流泪、恐怕他看到我这样的、我去洗手间洗脸了。	在句子中，【时】作为名词，表示特定的时间段，但是在这里它应当作时间状语，应用其对应的词语【时候】。应将【时】替换成【时候】。[那样说]和[这么说]都是代词，但在口语中，【那么】通常表示假设或对比，【这么】则更常用在口语中，表示重复或强调前文的内容。考虑到上下文，应用【这么说】。应将【那样说】替换成【这么说】。【也】表示同样、并且的意思，但它无法表示转折或强调，而这里的【就是】是对前文【学习重要】的强调，所以这里应用【就是】。应将【也】替换成【就是】。【不自】和【不觉】在一定程度上是同义词，但是在口语中，【不自觉】更能表达自然而然发生的某种行为或情感。所以这里应用【不自觉】。应将【不自】替换成【不觉】。【得】在这里作为助动词使用，而在口语中，【得】应当与【地】连用，组成【得了】或【得了不得了】来表达不同程度的满意或不满意的情绪。应将【得】替换成【地】。考虑到上下文，此处的【他】应指前文中提到的母亲。应将【他】替换成【妈妈】。【洗手间】是一种常见的说法，但在口语中，【卫生间】更为广泛使用，故应将【洗手间】替换成【卫生间】。	我来中国的时候，我妈就这样说：“学习当然重要，尤其重要的是你的健康。”听到这句话，我不自觉地流下了眼泪，恐怕他会看到我这样，于是我就去了洗手间洗脸。	词语误用	我来中国的时候，我妈就这样说：“学习也是重要的，特别重要的是你的健康。”听到这句话，我不知不觉地流泪了，恐怕她看到我这样，我就去洗手间洗脸了。我
总之而言，人的健康生活与声音，肯定是离不开的。	【而言】是多余的，【总之】就可以表示概括总结。应删去【而言】。【肯定】已经有确定的意思，不需要【的】来进行修饰。应删去【的】。	总之，人的健康生活离不开声音。	词语冗余	总而言之，人的健康生活与声音，肯定是离不开的。
』我父亲在我的教育上也花了不少的时间与金钱，当他得知我某些科目不好时，便马上托人给我找來補习老师，即使费用再貴我父亲也不多讲一声，他的苦心我深深的体会到也永远紧记在心。	[时间和金钱]是一个并列短语，不必重复使用相同的量词，只需保留一个即可。此处将【时间与金钱】改为{时间和金钱}可以使句子更简练，避免了词语冗余的问题。[補習]是繁体字，在大陆地区应使用简体字【补习】。此处将【補習】改为{补习}可以使句子符合汉字简体规范。[費用]是繁体字，在大陆地区应使用简体字【费用】。此外，【贵】在这里作形容词，表示价格高，而非动词表示花费。此处将【費用再貴】改为{费用再贵}可以使句子符合汉字简体规范并确保词汇用法准确。[緊記]是繁体字，在大陆地区应使用简体字【牢记】。此处将【緊記】改为{牢记}可以使句子符合汉字简体规范。	我父亲在我的教育上也花了不少时间和金钱，当他得知我某些科目不好时，便马上托人给我找个补习老师，即使费用再贵我父亲也不多讲一声，他的苦心我深深体会到也永远牢记在心。	词语冗余，词语误用	”我父亲在我的教育上也花了不少的时间与金钱，当他得知我某些科目不好时，便马上托人给我找来补习老师，即使费用再贵，我父亲也不多讲一声，他的苦心我深深地体会到，了也永远牢记在心。
不象以前常常感冒，您们放心好。	【像】和【象】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【不象】改为{不像}。[放心]和[好]都是形容词，表达相同的感情色彩，【好】在这里是多余的。应删去【好】。	不像以前那样经常感冒，你们放心好了。	字形混淆错误，词语冗余	不像以前那样常常感冒，你们放心好了。
有人开玩笑着说，双包台之间也有代沟问题。	[双胞胎]指的是出生时就形成的两人，为一对兄弟或姐妹。而在句中，句子描述的是双胞胎之间也有代沟问题，故应用{双胞胎}而非[包台]。	有人开玩笑着说，双胞胎之间也有代沟问题。	词语误用	有人开玩笑说，双胞胎之间也有代沟问题。
卻嚴重了，但仍屡见不鮮。	形容词【严重】的常用意思是严重的、严肃的，表示程度深、重要性强。描述问题、事件等应该用【严重】，而非【嚴重】。应将【嚴重】替换为{严重}。成语【屡见不鲜】的意思是多次见到就不觉得新奇了。【鲜】在这里的正确写法应该是【鲜】，而不是【鮮】。应将【不鮮】替换为{不鲜}。	卻严重了，但仍屡见不鲜。	词语误用	严重了，但仍屡见不鲜。
我对这种现象的看法，认为现在的社会发展，男女平等，妇女应该在经济上独立，不是跟以前一样，丈夫出来工作，妇女在家操持家务，教育孩子，现在妇女应该跟丈夫一样出来工作，有些工作，女的有的时候还比男的做得好，有些工作，不分男女，男女都能够做得好。	[看法]之后不需要用逗号隔开，直接接后续的句子即可。应删去【的看法】之后的逗号。[社会]之后不需要用逗号隔开，直接接后续的句子即可。应删去【社会】之后的逗号。[一样]在这里的使用不恰当。句子想表达的是【不再是像以前那样的模式】，应将【一样】改为【中】。[妇女]在这里的使用不恰当。上下文中使用的代词为【丈夫】，此处对应的应该是配偶的角色，即【妻子】。应将【妇女】改为{妻子}。[有时候]之前的逗号是多余的。应删去【女性】之前的逗号。[不分]之前的逗号是多余的。应删去【有些工作】之前的逗号。	我对这种现象的看法是，认为现代社会的发展实现了男女平等，妇女应该在经济上独立。不再是像以前那样，丈夫在外工作，妇女留在家中料理家务和教育孩子。如今，妇女也应该像丈夫一样出去工作。有些工作，女性有时甚至能做得更好；有些工作，则无论男女都能胜任。	标点冗余，词语误用	我对这种现象的看法，是现在的社会发展，男女平等，妇女应该在经济上独立，不是跟以前一样，丈夫出来工作，妇女在家操持家务，教育孩子，现在妇女应该跟丈夫一样出来工作，有些工作，女的有的时候还比男的做得好，有些工作，不论男女，男女都能够做得好。
现在，我快要三十岁了，算有经验,有思想的人。	[算有]不是一个成语，应使用成语[算是]，用来表示对某事物的一种评价或判断。[有思想]和[的人]是并列结构，中间不需要用逗号隔开，删除逗号使得句子更通顺。	现在，我快要三十岁了，算是有经验、有思想的人。	词语误用，标点冗余	现在，我快要三十岁了，算有经验、有思想的人。
互相尊重的话,两之间的问题是自然解决的。	【两之间】错误地用作名词，【两】在这里作为数词修饰【之间】，而【之间】表示的是事物相互间的关系，正确的用法应该是【两人之间】。应将【两之间】更正为【两人之间】。	互相尊重的话，两人之间的问题是自然解决的。	词语误用	互相尊重的话,两代之间的问题是可以自然解决的。
在这段很短时间内写下了。但我怎样也忘不了那年的暑假吧。	【写下】在这里作为动词，使用不当。正确的应该是名词形式【时间】。应将【写下】替换成【时间】。句尾用【吧】表达祈使语气，而这句话是一句陈述句，因此用句号【.】更合适。应将【吧】替换成【.】。	在这段很短的时间内，我怎样也忘不了那年的暑假。	词语误用，标点误用	在这段很短时间内写下了这次旅行，但我怎样也忘不了那年的暑假。
我想我父亲是个好人，又聪明又善良的人，跟他在一起我一分钟没觉得无聊，反到觉得很有意思，很愉快。	【又聪明又善良】出现了重复的【又】，造成了语言冗余。应将【又聪明又善良】改为【既聪明又善良】以增加语言的表现力。【反到】在这里表示相反的意思，但其正确的形式应该是【反而】。应将【反到】更正为【反而】，使得句子更加自然流畅。	我想我父亲是个好人，既聪明又善良，跟他在一起我一分钟都没觉得无聊，反而觉得很有意思，很愉快。	词语冗余，词语误用	我想我父亲是个好人，又聪明又善良的人，跟他在一起我一分钟也不觉得无聊，反倒觉得很有意思，很愉快。
山上没有水，他每天拿着水筒到山底下挑水。	[水筒]是指一种竹质饮水容器，其形状较细高。此处需表示盛水工具，且用于提水行走，故应用名词【水桶】。应将【水筒】改为{水桶}。	山上没有水，他每天拿着水桶到山底下挑水。	词语误用	山上没有水，他每天拿着水桶到山底下挑水。
吸烟的问题是老生常淡的问题。	【老生常谈】是个成语，意思是经常说的事情或理论。此处错误地写成了【常淡】，应该是不小心打错了字。应将【常淡】改为【常谈】。	吸烟的问题是老生常谈的问题。	词语误用	吸烟的问题是老生常谈的问题。
一个星期一次，休息的日，我参加由新闻社主办的文章讲座，学习过写文章的方法。	【日】与【的】重复表示同一个意思，使得表达冗余。应删去【的】。	一个星期一次，我参加由新闻社主办的文章讲座，学习写文章的方法。	词语冗余	一个星期一次休息的时候，我参加由新闻社主办的文章讲座，学习写文章的方法。
相熟的朋友多少了解我的爱好和脾气，他他也知道我的缺点，所以能夠适当做介绍。	[他]的重复出现造成了冗余。根据句子的语境，此处只需保留一个表示单数第三人称代词的[他]即可。应删除多余的[他]。	相熟的朋友多少了解我的爱好和脾气，他知道我的缺点，所以能够适当做介绍。	词语冗余	熟悉的朋友多少了解我的爱好和脾气，他们也知道我的缺点，所以能够适合做介绍。
现在我们所处的时间和空间，也象那悠久的逝去了的历史所展示的，充塞着那茶余餐后，夜阑人静，沿街哼的或是台上唱的，数不尽的歌与曲。	【哼】在这里指发出声音，与情境不符。应将【哼】改为唱歌的常用词汇{唱}。【数不尽】表示数量多得无法计算，与情境不符。应将【数不尽】改为更常用的表达数量多的成语{数不清}。	现在我们所处的时间和空间，也像那悠久的逝去了的历史所展示的，充满了那茶余饭后，夜深人静，沿街唱的或是台上哼的，数不尽的歌曲。	词语误用	现在我们所处的时间和空间，也像那悠久的逝去了的历史所展示的，充塞着那茶余餐后，夜阑人静，沿街哼的或是台上唱的，数不尽的歌与曲。
可以偏偏有些人喜欢太安静的地方。	[恰恰]在句子中起到强调作用，一般位于被强调成分之前，而当前其位于【喜欢】的前面导致词序不当，应当调至[有些]之前。	可以有些偏偏喜欢太安静的地方。	词序不当	可是偏偏有些人喜欢太安静的地方。
他鼓励我激励我，重新为我加重信心，给我将励。	逗号用来隔开不同层次的分句，这里的两句话属于同一层次，不应使用逗号。去掉第一个逗号即可。【为我】在这里作介词结构，使用不当。应该是动宾结构【给我】，表示给他东西或施加某种行动。因此应将【为我】改为【给我】。【加重信心】在这里搭配不当。应该是【建立信心】，表示让他对自己的能力或某件事情的成功有了坚定的信心。因此应将【加重信心】改为【建立信心】。【将励】在这里不是一个正确的词汇，应该是【奖励】，表示对他表现好的一种物质或精神上的嘉奖。因此应将【将励】改为【奖励】。	他鼓励我，激励我，重新给我建立信心，给我奖励。	标点冗余，词语误用	他鼓励我、激励我，重新为我增加信心，给我奖励。
代沟，是現代社会人士常提到的问题。	[現代]是繁体字，对应的简体字应该是{现}。在现代汉语中，简体字更加常用。应将【現代】替换为{现}。	代沟，是现代社会人士常提到的问题。	字音混淆错误	代沟，是现代社会人士常提到的问题。
十八岁时，我考不上大学。	原句的否定形式不够准确，应使用双重否定形式表示肯定意义。应将【不】改为【没有】。	十八岁时，我没有考上大学。	其他句子级别错误	十八岁时，我没考上大学。
一些家庭破裂的孩子一般都会很判逆。	动词【判逆】在这里与【孩子】搭配不当，正确的动词应该是【叛逆】。应将【判逆】替换为{叛逆}。	一些家庭破裂的孩子一般都很叛逆。	词语误用	一些家庭破裂的孩子一般都会很叛逆。
吸烟不仅对自己的身体不好，而且对周围的人的身体是更会产生恶影响的。	句子中【是更会】造成了意思表达上的冗余，去掉【是更】不影响句子意思的表达。应将【是更会】替换成【会】，使得句子更为简练清晰。[恶影响]是一个常见的错误表达，正确的应该是[恶劣影响]。需要更正的是词语的搭配使用问题。建议在写作中多注意词语的搭配使用，避免类似的错误出现。	吸烟不仅对自己的身体不好，而且对周围人的身体会产生恶劣的影响。	其他句子级别错误，词语误用	吸烟不仅对自己的身体不好，而且对周围的人的身体更会产生恶劣影响。
我想安乐死有两种、主动性的被动性的。	[两种]后边需要添加冒号表示列举事物，不应使用顿号。应将[、]替换为[:]。	我想安乐死有两种：主动性和被动性。	标点冗余	我想安乐死有两种:主动性的被动性的。
我认为一个好的政府不仅要为国家的经济出力，同时也要照护到老百姓的主要生活。	[主要]是副词，用来修饰名词或动词，起限制范围或程度的作用。【生活】是名词，【主要】的使用并无意义。在【主要生活】中，【主要】属于冗余词，应删去。这样使得句子更加简洁。	我认为一个好的政府不仅要为国家的经济出力，还要照护到老百姓的生活。	词语冗余	我认为一个好的政府不仅要为国家的经济出力，同时也要照顾到老百姓的主要生活。
中国人谁都不知道孤儿院在哪儿，而且中国政府不让随便进那样的地方。	这里的语境并不需要强调是哪个中国人，因此，【谁】在这里是多余的。删除【谁】可以让句子更加精炼。此处语境表示禁止进入，应该使用词语【允许】的否定形式，即【不允许】，而不是口语化的【不让】。此处表示同类事物的一种特指，应用【这样】而不是【那样】。使用【这样的】能够更好地明确指的是孤儿院这类场所。此处表示进入的动作，应该使用更正式的词汇【进入】，而非口语化的【进】，使句子更加得体。	中国人不知道孤儿院在哪儿，而且中国政府不允许随便进入那样的地方。	其他词级错误，词语误用	中国人谁都不知道孤儿院在哪儿，而且中国政府不让人们随便进那样的地方。
烟里含着尼古厅，它认人上瘾。	【尼古厅】应该是【尼古丁】。应将【尼古厅】替换成【尼古丁】。【认人】应该是【使人】。应将【认人】替换成【使人】。	烟里含有尼古丁，它使人上瘾。	词语误用	烟里含着尼古丁，它让人上瘾。
所以他们后悔自己过去干的事情，决定为了大家热情服务。	【热情】应作为定语修饰【服务】，而非作为状语修饰【大家】。应将【热情服务】改为【为大家热情服务】。	所以他们后悔自己过去干的事情，决定为大家热情服务。	句子级错误	所以他们后悔自己过去干的事情，决定为大家热情服务。
我通过汉语可以跟中国人交流。我们可以了解中国人的习惯，生活，想法等等。	逗号可用于列举事物，表示【习惯】、【生活】、【想法】之间的并列关系。应将【习惯】后的句号改为逗号。	我通过汉语可以跟中国人交流。我们可以了解中国人的习惯、生活、想法等等。	标点误用	我通过汉语可以跟中国人交流，我们可以了解中国人的习惯、生活、想法等等。
因为庙里很大所以所有的事都他自己负责。	复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【因为庙里很大】和【所有的事都他自己负责】之间添加逗号。	因为庙里很大，所以所有的事都他自己负责。	标点丢失	因为庙里很大,所以所有的事都他自己负责。
對了，在1993年的那一年，您差占失去您的生命時，我深深的了解到您對我們家人有多大的善意。	繁体字的【對了】与简体字的【对了】字面意义一样，但中文通常使用简体字，所以需要将繁体字转换为简体字。【差】可以表示【几乎】的意思，【占】在这里容易被误解为【占有】的意思。应将【佔】替换成简体字【差】来表达【几乎】之意。虽然【您】是一个礼貌的称呼，但是在口语或非正式场合中，有时会更自然地使用【你】代替【您】。但这并不是强制性的，具体取决于上下文和场合。在这种情况下，我们保留了【您】的用法。繁体字的【對】与简体字的【对】字面意义一样，但中文通常使用简体字，所以需要将繁体字转换为简体字。[了]是一种常用的语气助词，但在某些语境下，为了表示特定含义，需要将其替换为其他的词或短语。在这个例子中，可以将【了】替换为【的】来连接【善意】和【有多么大】。【您】是对一个人的尊称，但在这句话中，使用者想表达的是对整个家庭成员的感谢，而不是单个人。因此，应将【您】改为【你们】来表明是向整个家庭成员表示感激。	对了，在1993年的那一年，您差点失去您的生命时，我深深地了解到您对我们家人的善意有多么大。	其他词级错误	对了，在1993年的那一年，您差占失去您的生命时，我深深的了解到您对我们家人有多大的善意。
关健在于怎么利用这些富有国家的过多粮食。	[关键]是正确的词语形式，具有决定性作用的意思，经常用来表明哪个才是问题的重点所在。本句话应该使用【关键】而不是【关健】。[过多]是多余的，超出正常数量的意思。在本句话中，与之相关的对象是【粮食】，使用[过多]则说明这些粮食是多出来的，不是必要的。而在大多数情况下，这些粮食应该是还有剩余的，因此，应该用【富余】替代【过多】。	关键在于怎么利用这些富余的粮食。	字音混淆错误，词语误用	关键在于怎么利用这些富有国家的多余粮食。
她毕业小学后，马上就帮父亲的忙，每天卖鱼和海带生活着。	【毕业】后缺少与其对应的标点符号，使得句子缺少结束标志。应在【毕业】后添加句号。	她小学毕业后，马上就帮父亲的忙，每天卖鱼和海带生活着。	标点丢失	她毕业小学后，马上就去帮父亲的忙，每天靠卖鱼和海带生活。
我所说的地位並不是有銭势的地位，而是人品地位。	[銭]是错误的汉字，对应的正确汉字应该是[钱]。应将【銭】替换为{钱}。	我所说的地位并不是有钱势的地位，而是人品地位。	字形混淆错误	我所说的地位并不是有钱势的地位，而是人品地位。
过不久，我们看完成品都非常满意。	[看成]在这里使用不当，这里的正确表达应该是动词短语【看到】，表示观察到成品已经完成。应将【看成】改为{看到}。	过不久，我们看到成品都非常满意。	词语误用	不久以后，我们看完成品都非常满意。
其它好處包括瞭解大家的生活習慣、方式、有困難時也能够互相幫助和争的機會從和自己性格相近的朋友接觸，會學到更多、更能體會生活經驗。	[其它]和【其他】都有“另外”的意思，但在不同场合有所区别。【其他】用作代词，【其它】相当于“其他的”，含有指示性质。此处应该使用作为形容词的{其他}。{争}和【爭】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【爭】改为{争}。	其它好处包括了解大家的生活习惯、方式，有困难时也能够互相帮助和争取的机会从和自己性格相近的朋友接触，会学到更多、更能体会生活经验。	其他词级错误，字形混淆错误	其它好处包括了解大家的生活习惯、方式、有困难时也能够互相帮助和争得机会从和自己性格相近的朋友接触，会学到更多、更能体会生活经验。
她也有可能会想到给家人增加了负担。所以才做出这么一个要求。	[想到]与[给]均表示动作行为，属于词语冗余。应删去多余的【到】，保留【给】。这样句子更简练，不会给人重复啰嗦的感觉。	她也有可能会想到会给家人增加负担。所以才做出这么一个要求。	词语冗余	她也有可能会想到给家人增加了负担，所以才做出这么一个要求。
这样的不稳定的现代社会中，人类感觉到烦恼，苦困，艰难。	[这样不稳定的现代社会]作为地点状语前置到主句前，起到限定作用，增强语境感。由于【在】字缺失使得缺少介词引导地点状语，导致句意不够明确。应加上地点状语引导词【在】。逗号表示句子内部的一般性停顿，这里三个名词【烦恼】、【苦困】和【艰难】之间属于并列关系，应用顿号分隔。应将【】后的句号更改为顿号。	在这样不稳定的现代社会中，人类感觉到烦恼、苦困和艰难。	词序不当，标点误用	这样的不稳定的现代社会中，人类感觉到烦恼，困苦，艰难。
可是只有怪那些，不能解决問題。	[問題]是繁体汉字，正确写法应该是简体汉字{问题}。需要替换为简体汉字，让句子符合现代汉字规范。	可是只有怪那些，不能解决问题。	词语误用	可是只因为那些，不能解决问题。
对我印象最深刻的假期是我高三时候的暑假。	【对】在这里属于多余的介词，使得整个句子的主语成为了【我】，而不是整句话。去掉【对】能使句子的主语变为【让我印象最深刻的假期】，使句子更加通顺流畅。应删除【对】。	让我印象最深刻的假期是我高三时候的暑假。	其他词级错误	给我印象最深刻的假期是我高三时候的暑假。
如今我已成長各种方面語言、学問、经驗能夠在这社会脚踏实地，替社会作一些善事。	【已經】与【已】都是表示动作完成的意义，属于词语冗余。应将【已】改为【已經】。【成長】正确的写法应该是【成长】，【長】与【成】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【成長】改为【成长】。【各種】正确的写法应该是【各个】，【種】与【个】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【各種】改为【各个】。【腳踏實地】正确的写法应该是【脚踏实地】，【腳】与【脚】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【腳踏實地】改为【脚踏实地】。【善事】的意思是慈善的事情，而句子表达的是为社会做好事，因此更适合用【好事】。应将【善事】改为【好事】。	如今我已经成长，在各个方面，语言、学问、经验都能在这个社会脚踏实地，为社会做一些善事。	词语冗余，字形混淆错误，词语误用	如今我已学到了各种方面语言、学问、经验，能够在这社会脚踏实地，替社会作一些善事。
如心脏病、器官支炎、各种癌症等各种疾病的发病率长期吸烟者比不吸烟者高得多。	[各种]与前文中列举的具体疾病重复。应删除多余的[各种]以提高语言的精确度和简洁性。	如心脏病、器官支炎、各种癌症等各种疾病的发病率，长期吸烟者比不吸烟者高得多。	词语冗余	如心脏病、气管炎支气管炎、各种癌症等。各种疾病的发病率，长期吸烟者比不吸烟者高得多。
从人类的健康问题来看，这些现像都是很乐观的。因为对身体的健来说，抽烟对身体的好处可以说没有。	【现象】指事物表现出来的，能被人感觉到的一切情况。【象】与【相】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【现像】改为{现象}。此处的主语应该是【身体】，而【健来】不是一个独立的词，不能作为主语。正确的词应该是【健康】。应将【健来】改为{健康}。	从人类的健康问题来看，这些现象都是很乐观的。因为对身体的健康来说，抽烟对身体的好处可以说没有。	字形混淆错误，词语误用	从人类的健康问题来看，这些现象都是很乐观的，因为对身体的健康来说，抽烟可以说没有一点好处。
多宣傳不吸烟的美丽环境的道德，也宣傳那些吸烟的不好，不雅观，让吸烟人感觉是罪事。让社会让群众爱护环境。	[宣传]是普通话词汇，而在某些方言区可能会习惯说成【宣伝】，此处显然是由于口音问题造成的错别字。应将[宣伝]改为普通话词汇{宣传}。【罪过】用于指行为上的错误，用在这里比较贴切。而【罪事】一词不如【罪过】贴切，也不常见，所以可以判断为错误。应将【罪事】改为{罪过}。	多宣传不吸烟的美丽环境的道德，也宣传那些吸烟的不好，不雅观，让吸烟人感觉是罪过。让社会让群众爱护环境。	字音混淆错误，词语误用	多宣传不吸烟造就美丽环境的道德，也宣传那些吸烟的不好，不雅观，让吸烟人感觉是罪事，让社会让群众爱护环境。
欧洲各国家的语言可以分到三组但是它们都有差不多一样多回源，我说的是拉丁语。	【源】在这里指源头、起源，其后缺少量词【的】来修饰，使得语句表达不准确。应添加【的】来连接【源】和后续修饰成分。【拉丁语】是一个具体的语言，而上下文表明作者谈论的是一个大的类别，而非单一的语言。这里的【拉丁语】应改为更合适的词汇【拉丁语系】，表示拉丁语及其衍生出的语言系列。	欧洲各国的语言可以分到三组，但是它们都有差不多一样多的回源，我说的是拉丁语系。	词语丢失，词语误用	欧洲各国家的语言可以分成三组，但是它们都有差不多一样的来源，我说的是拉丁语。
只能自食其力的每天去賣彩票，她为了我将来不要像她一样做个文盲去賣彩票的人，所以她努力地賣彩票来赚钱，来供给我读书，她为了赚钱就不息劳苦地早出晚归摸黑才回家，所以家里只剩下我一个人，早上就上学去，下午回来就吃妈妈早上做的早粥來作午饭，直到晚上妈妈才回来陪伴我。	【卖】是正确的写法，意思是出售物品；【賣】与【卖】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【賣】改为{卖}。【卖】是正确的写法，意思是出售物品；【賣】与【卖】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【賣】改为{卖}。【早饭】是正确的写法，指的是早晨吃的饭；【早粥】并不是标准的词语，且不符合句子语境。应将【早粥】改为{早饭}。[作为]表示目的或用途，适合此句语境；【來】在此处并非正确用法。应将【來】改为{作为}。[午餐]是正确的写法，指的是中午吃的饭；【午】在此处并不是正确的表述。应将【午】改为{午餐}。	只能自食其力的每天去卖彩票，她为了我将来不要像她一样做个文盲去卖彩票的人，所以她努力地卖彩票来赚钱，来供给我读书，她为了赚钱就不辞劳苦地早出晚归摸黑才回家，所以家里只剩下我一个人，早上就上学去，下午回来就吃妈妈早上做的早饭作为午饭，直到晚上妈妈才回来陪伴我。	字音混淆错误，词语误用	只能自食其力的每天去卖彩票，她为了我将来不要像她一样做个因文盲去卖彩票的人，所以她努力地卖彩票来赚钱，来供给我读书，她为了赚钱就不息劳苦地早出晚归摸黑才回家，所以家里只剩下我一个人，早上就上学去，下午回来就吃妈妈早上做的早粥来作午饭，直到晚上妈妈才回来陪伴我。
但是，科学家研究发现，一个完全没有的环境，同样会对人体健康产生危害，而且危害更大。	形容词【无菌】用来修饰名词【环境】，此处缺失形容词【无菌】，使得句意不明确。应将【环境】之前的空缺补充为【无菌】。	但是，科学家研究发现，一个完全没有细菌的环境，同样会对人体健康产生危害，而且危害更大。	词语丢失	但是，科学家研究发现，在一个完全没有声音的环境，同样会对人体健康产生危害，而且危害更大。
青少年需要管教的时期，总是听这些的话，父母，老师说什么的时候会产生反感。	在句子中，'听这些的话' 的意思已经明确表示了听的内容，所以 '的话' 属于多余的词汇。应删去 '的话'，保留 '听这些'。	青少年需要管教的时期，总是听这些，对父母，老师说什么都会产生反感。	词语冗余	青少年需要管教的时期，总是听这些的话，父母、老师说什么的时候会产生反感。
不仅是舒服，还有让人特别快乐。	【是】在此处意义不明朗，【舒服】作为形容词可以直接作为关联词【不仅】的宾语。应删除【是】。[让人]是使役动词，和名词或者代词连用，如‘让人等待’、‘让人感动’，但后面跟形容词‘快乐’不合适。应将‘让人’更改为单音节动词【令】，让句子更加通顺自然。	不仅舒服，而且令人特别快乐。	其他词级错误，词语误用	不仅是舒服，流行歌曲还让人特别快乐。
打扫房间，洗碗洗衣、作饭，买菜一类的家务事，我们先展开一场辨论不可，以至吵架，扔东西。	[辨论]并不是一个常见的成语或者词汇，正确的应该是[辩论]，所以应将[辨论]替换成[辩论][以至]表示范围从小到大或时间从早到晚，用于列举事物的变化或推演发展过程，但在这里应该是避免这样的后果，应该用[以免]替换掉[以至]	打扫房间，洗碗洗衣、做饭，买菜一类的家务事，我们先展开一场辩论不可，以免吵架，扔东西。	词语误用	做打扫房间、洗碗洗衣、做饭、买菜一类的家务事，我们非先展开一场辨论不可，以至吵架，扔东西。
我想夫于男女结交而成为婚姻件号的情况下，同常相识方式有下列情况（一）相识是在以社会場所认识的，比如在员会上，在看場戲，这种方式犬並同了，不能深刻了解对方的人品。	【想】是个独立的动词，一般而言，动词之后应有逗号隔开其引导的宾语部分。应将【想】后加上逗号。【件号】是名词，一般用于记录文件、物品编号等，不适合在这里描述情况。应将【件号】改为【种情况】。[同常] 是个错别字，正确的应该是【通常】，意思是‘平常’或‘一般’，用来说明一种常见的状况。应将【同常】改为【通常】。[(一)] 应该是序数表示，但小括号的使用不恰当，正确的是使用【（一）】。应将[(一)] 改为【（一）】。【員會上】是错别字，正确应该是【会议上】。应将【員會上】改为【会议上】。【看場戲】是方言或者是古语，应将其改正为大众都能理解的普通话形式【看电影】。应将【看場戲】改为【看电影】。【並同】是错别字，正确的应该是【并不】。应将【並同】改为【并不】。	我想，夫于男女结交而成为婚姻，在这种情况下，通常相识方式有下列情况：（一）相识是在社会场合认识的，比如在会议上，在看电影，这种方式并不能深刻了解对方的人品。	标点丢失，词语误用，标点误用	我想关于男女结交而成为婚姻伴侣的方式通常有下列几种：（一）相识是在社会场所开始的，比如在员会上，在看场戏，这种方式犬并同了，不能深刻了解对方的人品。
我觉得人们不能只看这件事情的一面，运动员每天都练的很辛苦，而且他们在比塞中必须做最好的，不然的话他们就会被排除。	【得】作为助动词，后面接形容词或动词，表示程度加深，译作“很”、“非常”，原句中的【的】是【得】的误用。应将【的】替换成【得】。【练习】是及物动词，可以带宾语，而【练】通常为不及物动词，较难构成一个及物动词短语。原句中应该是【练习】，而误写成了【练】。应将【练】替换成【练习】。【做到】表示完成或达到某种程度或标准，更符合原句的语境。原句中应该是【做到】，而误写成了【做】。应将【做】替换成【到】。【比赛】是正确的词形，而非【比塞】。原句中应该是【比赛】，而误写成了【比塞】。应将【塞】替换成【赛】。【淘汰】是正确的词形，而非【排除】。原句中应该是【淘汰】，而误写成了【排除】。应将【排】替换成【淘】。	我觉得人们不能只看这件事情的一面，运动员每天都练习得很辛苦，而且他们在比赛中必须做到最好，不然的话他们就会被淘汰。	词语误用，字形混淆错误	我觉得人们不能只看这件事情的一面，运动员每天都练的很辛苦，而且他们在比赛中必须做最好的，不然的话他们就会被排除。
刘洁通过电子邮件和信封一直鼓励我，遇到困难的时候也具体的指教我，借她的光而克服困难。	[信封]是装书信的纸质物品，而不是用来通信的方式。这里的正确表达应该是用邮件通信，因此应该更改为[信件]。[借她的光]是一种口语化表达，意思是得益于某人的影响力或支持。然而，这里的语境更适合使用正式一些的表达，比如[借助她的帮助]，更能准确地表达出感激之情。	刘洁通过电子邮件和信件一直鼓励我，遇到困难的时候也具体地指导我，借助她的帮助而克服困难。	词语误用	刘洁通过电子邮件和信件一直鼓励我，我遇到困难的时候她也具体地讲解给我，凭借她的帮助来克服困难。
可是，我希望不要盲目地，疯逛地喜欢这一切。	【疯逛】可能是写作者错别字，正确的形式应该是【疯狂】，意思是举止失去常态;极度兴奋。在这里用来修饰【喜欢】。应将【疯逛地】改为【疯狂地】。	可是，我希望不要盲目地、疯狂地喜欢这一切。	词语误用	可是，我希望不要盲目地，疯狂地喜欢这一切。
我知道没吸过烟的不能容易理解这个心情，可是我们希望能让过我们吸烟者和不吸烟都有好的空间。	【能容易】不是一个固定的搭配，正确的形式应该是【容易能】或者【能轻易】。在这里，使用了错误的形式【能容易】。应将【能容易】修正为【不容易】，这样整个句子的意义更加清晰准确。【都有】这个词组在上下文中意义不太明确，容易引起歧义。改用【都能有】可以更清楚地表达出我们的愿望是让吸烟者和不吸烟的人都能拥有一个好的空间。	我知道没吸过烟的不容易理解这个心情，可是我们希望能让吸烟者和不吸烟的人都有好的空间。	其他词级错误	我知道没吸过烟的人不容易理解这个心情，可是我们希望能让过我们吸烟者和不吸烟都有好的空间。
哪一年，我正唸小三，是个畄级生，虽是重修，但成绩依旧一团糟。	【念】表示学习和诵读的动作，【唸】不是正确的汉字形式。应将【唸】替换为{念}。[小三]并不是正式的年级称呼，而是一般用来非正式地称呼恋爱关系中的第三者，【小学三年级】才是正确的表示读小学三年级的方式。应将【小三】替换为{小学三年级}。[留级生]是指在学校里未能升入高一级学年的学生，字形上的错误会影响读者的理解，应该修正。应将【畄级生】替换为{留级生}。	哪一年，我正念小学三年级，是个留级生，虽是重修，但成绩依旧一团糟。	字音混淆错误，词语误用，字形混淆错误	那一年，我正念小三，是个留级生，虽是重修，但成绩依旧一团糟。
另一重要的观点是，不但爸爸妈妈要跟孩子说，而且老师和政府要给少青年常常介绍介绍。	[给少青年]这个词语的语境意义和[给孩子]不符。这里应该是表达给孩子们介绍介绍。应将[给少青年]替换为[给孩子]。[要]在这里使用得不够准确，应使用[也]更贴切。应将[要]替换为[也]。	另一重要的观点是，不但爸爸妈妈要跟孩子说，而且老师和政府也要常常给孩子介绍介绍。	词语误用	另一重要的观点是，不但爸爸妈妈要跟孩子说，而且老师和政府也要给青少年常常介绍介绍。
如果得病的人一点也有治好的条件，虽虽病人和家人的痛苦很大也绝对不能取‘安乐死’的方法，可是一点也没有希望而且病人愿意的话，才取‘安乐死’的方法这样的话，才是帮助死者和家人解脱痛苦。	【得】在这里与【没有】搭配使用，表达的是【连...也没有】的意思，即没有任何治好的条件。应将【得】改为【一】。[也有一点]在这里造成了语义重复，因为前面已经提到了【一点也没有】。应删去【也有一点】中的【一点】。原句中的【的话】造成逻辑断裂，使得句子缺乏连贯性。应将第一个【的话】删除，并在第二个【的话】之前加上【才能】，使其与上文形成因果关系。这里的动词【取】搭配对象为【方法】不太恰当，更常见的搭配是【采取方法】。应将【取】改为【采】。	如果得病的人一点也没有治好的条件，虽然病人和家人的痛苦很大也不能取‘安乐死’的方法，可是如果一点也没有希望并且病人愿意的话，才能采取‘安乐死’的方法，这样才能帮助死者和家人解脱痛苦。	词语误用，词语冗余，逻辑不通	如果得病的人一点还有治好的条件，虽然病人和家人的痛苦很大也绝对不能采取“安乐死”的方法，可是一点也没有希望而且病人愿意的话，才采取“安乐死”的方法。这样的话，才是帮助死者和家人解脱痛苦。
如果两方面的动机是对的？那他们应该以最快、最仁慈地方法来进行这个“安乐死”。	【如果……那】引导的是条件关系的复句，整个复句的语气是陈述的，不应该使用疑问句式的标点。应删去【？】。	如果两方面的动机是对的，那他们应该以最快、最仁慈的方法来进行这个‘安乐死’。	标点误用	如果两方面的动机是对的，那他们应该以最快、最仁慈的方法来进行这个“安乐死”。
依我看不挨饿比吃绿色食品”更重要。	【依我看】作为插入语，通常用于主观意见表达的句首，此处放在句尾导致逻辑不通。应将【依我看】移到句首。在复合句中，从句与主句之间需要加上逗号。应在【依我看】之后添加逗号。	依我看，不挨饿比吃绿色食品更重要。	逻辑不通，标点丢失	依我看不挨饿比吃“绿色食品”更重要。
比如说，能跟中国文打交道，能交上更多朋友，能以中文知识认识中国文化。	[打交道]的固定搭配应该是[与+名词]，而非[跟+名词]。应将[跟中国文打交道]更改为[与中国文打交道]。[交朋友]的常用搭配是[交到朋友]，而非[交更多朋友]。应将[交更多朋友]更改为[交到朋友]。[认识中国文化]的合适搭配是[凭借中文知识认识中国文化]，而不是[中文知识认识中国文化]。应将[中文知识认识中国文化]更改为[凭借中文知识认识中国文化]。	比如说，能与中国文打交道，能交到更多朋友，能凭借中文知识认识中国文化。	词语误用	比如说，能跟中国人打交道，能交上更多朋友，能以中文知识认识中国文化。
常常父母子女之间沟通不好的时候，两方都容易认为：我爸妈（或儿女）真烦我了。	【之间】在这里属于重复使用，上文中已经出现了【父母子女】，再次使用【之间】造成了词语冗余。应删去【之间】。	常常父母子女之间沟通不好时，双方都容易认为：我爸妈（或儿女）真烦我了。	词语冗余	常常父母子女之间有沟通不好的时候，双方都容易认为：我爸妈（或儿女）真烦我了。
他們性格都是比較爽朗的。	【们】用于第三人称代词单数，此处【他们】作为复数名词，不应使用【们】。应将【們】更改为单数代词【他】。	他们性格都是比较爽朗的。	其他词级错误	他们性格都是比较爽朗的。
因为在我家里，我就经常親眼看到了。	【了】作为动态助词用于句尾，用来表示行为、变化已经完成。然而【我就经常看到】这一部分表示的是习惯性的动作，无需使用【了】。应删去【了】。	因为在我家里，我就经常亲眼看到。	标点冗余	因为在我家里，我就经常亲眼看到。
所以现在时间比较紧张，一方面要准备考试，一方面要准备作毕业论文。	【既要】表明接下来要列举的【准备考试】和【准备作毕业论文】是要同时完成的动作，比使用两次【一方面】更加准确。应将第一个【一方面】替换为【既要】。【又要】表明接下来要列举的【准备作毕业论文】和前面已经提到过的【准备考试】是要同时完成的动作，比使用第二次【一方面】更加准确。应将第二个【一方面】替换为【又要】。	所以现在时间比较紧张，既要准备考试又要准备作毕业论文。	词语冗余	所以现在时间比较紧张，一方面要准备考试，一方面要准备写毕业论文。
本人因对女导游这份工作,深感兴趣，特此呈上一份履历表，工作经验，成绩等作详细的说明：姓名：×××年齡：二十七岁性别：女程度：大学行政系畢业语言：精通华语，英语，日语经验：无经验，但有信心把工作做好，外表：相貌端正，表达力强，有女性的温柔、贤淑，大方得体。	[对女导游这份工作]和[深感兴趣]是同一个意思，没有必要在二者之间加上逗号停顿。应删去【深感兴趣】之前的逗号。[详细说明]已经涵盖了【等作】的意思，即涵盖了自己的【工作经验】和【成绩】等多个方面，无需再额外使用【等作】来重复表示。应删去【等作】。在列举个人信息时，用逗号隔开各个项目更合适，而不是冒号。应将【姓名】之后的冒号改为逗号。在列举个人信息时，各个项目的值应用冒号引出，便于阅读。应将【二十七岁】之前遗漏的冒号补上。[大学行政系毕]和[业]表达的是同一层意思，即学历水平。不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【业】之前的逗号。[精通华语]和[英语]是同类别的信息，不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【华语】和【英语】之间的逗号。[精通华语、英语]和[日语]是同类别的信息，不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【日语】之前的逗号。在列举个人信息时，用逗号隔开各个项目更合适，而不是冒号。应将【无经验】之前遗漏的冒号补上。[有信心把工作做好]和[外表]表达的是不同类别的信息，不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【外表】之前的逗号。在列举个人信息时，用逗号隔开各个项目更合适，而不是冒号。应将【相貌端正】之前遗漏的冒号补上。列举多个性格特点时，宜用分号隔开，以便清晰展示各项特点。应将【表达力强】和【有女性的温柔】之间缺少的分号补上。[有女性的温柔]和[贤淑]表达的是同类别的信息，不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【贤淑】之前的逗号。[有女性的温柔、贤淑]和[大方得体]表达的是同类别的信息，不需要在二者之间加上逗号停顿。应删去【大方得体】之前的逗号。	本人因对女导游这份工作深感兴趣，特此呈上一份履历表，详细说明自己的工作经验、成绩等：姓名：×××，年龄：二十七岁，性别：女，程度：大学行政系毕业，语言：精通华语、英语、日语，经验：无经验，但有信心把工作做好。外表：相貌端正，表达力强，有女性的温柔、贤淑、大方得体。	标点冗余，词语冗余，标点误用	本人因对女导游这份工作深感兴趣，特此呈上一份履历表，工作经验，成绩等作详细的说明：姓名：×××年龄：二十七岁性别：女程度：大学行政系毕业语言：精通华语，英语，日语经验：无经验，但有信心把工作做好，外表：相貌端正，表达力强，有女性的温柔、贤淑，大方得体。
”我慌然大悟，“不要扔拉圾”并不是在课本上学的，而是我生话中自然地学会的。	形容词【慌然】用来形容惊慌、紧张的样子，不适合用于形容突然明白的状态。正确的表达是使用形容词【恍然】，意思是‘一下子明白了’。应将【慌然】改为{恍然}。动词【生活】指的是人类为了生存和发展而进行的各种活动。此处书写者错误地将该词写成【生话】，应该是由于混淆了【生】和【活】的字形。应将【生话】改为{生活}。	我恍然大悟，'不要扔垃圾'并不是在课本上学的，而是我在生活中自然地学会的。	词语误用，字形混淆错误	”我恍然大悟，“不要扔垃圾”并不是在课本上学的，而是我生话中自然地学会的。
我之所以非常喜欢这本书的原因是，我与作者都有同样的感受。	【非常】在这里是副词，表示程度，而【喜欢】已经表达了对事物的好感，程度副词【非常】在此处是多余的。应去掉【非常】。	我之所以喜欢这本书的原因是，我与作者都有同样的感受。	词语冗余	我之所以非常喜欢这本书的原因是，我与作者有同样的感受。
对我们的要求很严格，時時告诉我们並很自豪的说：“那是有水，那里有阳光，那里就有我们中国人。	【時時】为错别字，应该是成语【时时】。【告訴我們】中两个词【告訴】和【我們】应合并为一词【告诉】。【并】前缺少逗号，应加上。【说】后面遗漏双引号，需补充。【那是有水】、【那里有阳光】、【那里就有我们中国人】间的逗号应为分号。	对我们的要求很严格，时时告诉我们并很自豪地说：“那是有水；那里有阳光；那里就有我们中国人。	其他词级错误，标点丢失，标点误用	对我们的要求很严格，时时告诉我们并很自豪地说：哪是有水，哪里就有阳光，哪里就有我们中国人。
我觉得对这个问题，政府要增多卫生洞，因为有一些人想吐掉也没看到洞或在街上贴上街一些纸條如谁吐口香糖就法。	【卫生洞】并非正确的词汇，这里应该是想表达垃圾桶。应将【卫生洞】替换为{卫生桶}。【洞或】并不是正确的表达方式，应将【洞或】替换为正确的表达方式，如{垃圾桶或}。	我觉得对这个问题，政府要增设卫生桶，因为有一些人想吐痰也没看到垃圾桶或在街上贴上一些纸条，比如‘禁止随地吐痰’。	词语误用	我觉得对这个问题，政府要增加卫生洞，因为有一些人想吐掉也没看到洞。或在街上贴一些纸条如谁吐口香糖就罚谁。
其中有世界新闻的节目里，有在美国关于这问题的。	[节目里]为习惯性冗余，表示节目中有关于后面话题的内容。应删除【节目里】。[有]在这里引导的不是一个句子，而是作为介词和[在美国]一起组成方位短语，因此这里应当使用“有关于”的形式。此外，后面应当补充‘内容’这样的名词，使得句子更加通顺。将【有在美国关于这问题的】更改为【有关于这问题在美国的内容】，使得句子更加清晰明确。	其中有世界新闻的节目，有关于这问题在美国的内容。	词语冗余，词语误用	其中有世界新闻的节目里，有在美国关于这问题的探讨。
应当对方的立场，首先要理解对方的心里才能得到两代“代沟”问题的解决。	[站在对方的立场] 表示理解他人观点的行为，【立场】一词已经包含了【对方】的信息，无需重复。应删除多余的【对方】，保留正确的表达。逗号主要用于连接句子中的各项元素，使其表达清晰。然而，这里在一个连贯的句子中间使用了逗号，造成了标点冗余。应将此处的冗余逗号移除。	应当站在对方的立场，首先要理解对方的心里，才能得到两代‘代沟’问题的解决。	词语冗余，标点冗余	应站在对方的立场，首先要理解对方的心理才能促进两代“代沟”问题的解决。
现代社会上吸烟率越来越高。	[率越]这个词组在这里是误用，正确的应该是[的人越来越多]。句意应表达现代社会上的吸烟人口数量在不断增长。	现代社会上吸烟的人越来越多。	词语误用	现代社会吸烟率越来越高。
以前青少年盲目的看，容易接触吸烟的情况。	【看】作为动词，其前应该使用副词【盲目】进行修饰，而不是形容词。因此应将【盲目】更改为【盲目地】。动词【接触】与名词【情况】之间缺少一个介词【到】，使得动宾关系不清。应补充【到】。	以前青少年盲目地看，容易接触到吸烟的情况。	其他词级错误	以前青少年盲目地看，容易接触吸烟的情况。
自自然然，任何人都會先用進辦法找别人替他做好要做的事情。这是人之常情。	[自自然然]中‘自’和‘然’的重复导致了冗余。应将冗余的‘自’去掉，变为{自然而然}。【尽】表示全部用出，竭力做到。在这里应该用到表示尽量用尽所有方法，因此应将【进】更改为{尽}。	自然而然，任何人都会先用尽办法找别人替他做好要做的事情。这是人之常情。	词语冗余，词语误用	自自然然，任何人都会先用这办法找别人替他做好要做的事情，这是人之常情。
可是我想还是另一方面未说大部分的孩子有父母，这样状况下父母的对孩子的印象是人生之内最重要的教育期问。	【想】后的逗号省略了，导致句子的完整性受到影响。应在【想】后加上逗号以增加停顿感。【未】后的逗号省略了，导致句子的完整性受到影响。应在【未】后加上逗号以增加停顿感。在这里，应该是“期间”，而非“时期”。【期】的用法不准确。应用‘期间’来表示特定时间阶段。将‘期’更改为‘间’来纠正这个问题。	可是我想，还是另一方面，未说大部分的孩子有父母，这样状况下，父母对孩子的印象是人生之内的最重要的教育期间。	标点丢失，词语误用	可是我想还是从另一方面来说，大部分的孩子还有父母，这样的状况下父母给孩子的印象是人生之中最重要的。
正如众所皆知，结交的方式繁多，过程不一，当然内容更是多姿多采。	[众所周知]是一个成语，表示大多数人都知道。原句使用的是自创的词语【众所皆知】，可能是由于笔误或疏忽造成的。应将【众所皆知】更正为常用成语【众所周知】。[丰富多彩]是一个常用的成语，表示内容丰富、种类多样。原句中的【多姿多采】可能是由于笔误或疏忽造成的。应将【多姿多采】更正为常用成语【丰富多彩】。	正如众人皆知，交友的方式多种多样，过程各有不同，当然内容也是丰富多彩。	词语误用	众所皆知，结交的方式繁多，过程不一，当然内容更是多姿多彩。
那样的话一白快变成零钱的，更好花钱。	【那样的话】之后应用逗号表示停顿，然后再接后续句子。原句将【一块钱】与【那样的话】紧密连接，造成语义不清晰。应将【话一】中间加入逗号，形成【那样的话，】。【快变】并不是一个常见的表达，此处【快】和【变】之间缺少助动词。应将【快变】替换为更加准确的词语{会}。【成零】不是一个常见的表达，原句的意思应该是【变成零钱】。应将【成零】更改为【变成】。【好花】不是一个常见的表达，原句的意思应该是【更容易花费】。应将【好花】更改为【更容易】。句子最后的【钱】与上文的【零钱】重复，正确的表达应该是【费用】。应将【钱】更改为【费】。	那样的话，一块钱很快就会变成零钱，更容易花钱。	标点误用，词语误用	那样的话一百块变成零钱，更好花钱。
不过兑琼做得真可爱，让我笑，好象她本生有被爱的魔术。	【兑琼】可能是特定的名字或代词，但在上下文中没有明确指出是谁，这里可以理解为一个女性角色，应将其替换成通用的第三人称代词{她}以增强句子的连贯性。[象]在这里应该是表示相似性的词语，但在现代汉语中，对应的正确的字是[像]，用来表达她的行为给了我某种感觉的印象。应将【象】替换为{像}。[本生有]可能是因为书写者的失误，或者是地区方言的影响，而在标准汉语中，正确的表达是[本就有]，表达的是她一直具有的特性。应将【本生有】替换为{本就有}。[魔术]在这句话中并不恰当，根据语境，这里应该是想表达她有一种特殊的吸引人的力量。在这种情况下，正确的词汇是[魔力]。应将【魔术】替换为{魔力}。	不过她做得真可爱，让我笑，好像她本就有被爱的魔力。	其他词级错误	不过兑琼做得真可爱，让我笑，好象她本身有被爱的魔术。
那时我父亲告诉我自然的很好的部分，他也告诉我自然的危险。	【很好】为形容词，表示优点多，使人满意的，用于事物时可用作副词；而此处语境更适合使用名词性质的成语【美好】来形容自然的一部分，因此将【很好】替换成【美好】以使语义更准确通顺。	那时我父亲告诉我自然的美好的一面，他也告诉我自然的危险。	词语误用	那时我父亲告诉我自然的很好的部分，他也告诉我自然的危害。
之因为这样的原因，所以香港人不肯违反吸烟的规定。	[之]是多余的助词，无实际意义。应删除[之]以达到语言简练的目的。	因为这样的原因，香港人不肯违反吸烟的规定。	其他词级错误	只因为这样的原因，所以香港人不肯违反吸烟的规定。
这就是为了我的汉语水平的提高，朋友劝告的一个方法。	原句中【我的汉语水平的提高】属于名词性短语，作为中心词【方法】的修饰成分，但在意义上却无法限定后者。此处将语序调整为【提高我的汉语水平】，使其起到状语作用，修饰【方法】，更贴切语境。	这就是朋友为了提高我的汉语水平劝告的一个方法。	词语误用	这是为了我的汉语水平的提高，朋友推荐的一个方法。
但我们最常玩的节目除了去海边玩，便是玩促迷藏的游戏了，那是午后到晚间必有的节目，小孩子玩起来是没天没日的，常常要大人们扯开喉咙才把我们叫回家。	【促迷藏】应该是【捉迷藏】之误。【捉迷藏】是一种常见的儿童游戏，【捉】意为寻找、抓取，与游戏玩法相吻合。应将【促迷藏】改为{捉迷藏}。	但我们最常玩的节目除了去海边玩，便是捉迷藏的游戏了，那是午后到晚间必有的节目，小孩子玩起来是没日没夜的，常常要大人们扯开喉咙才把我们叫回家。	词语误用	但我们最常玩的节目除了去海边玩，便是促迷藏的游戏了，那是午后到晚间必有的节目，小孩子玩起来是没天没日的，常常要大人们扯开喉咙才把我们叫回家。
我认为，只要学生本身思想诚熟，就会定决他是否会早些时候发生男女关系。	【诚熟】一词不符合常用搭配，一般应为【成熟】，表示到了一定年龄或阶段而具有相应能力或心理状态。应将【诚熟】改为{成熟}。动词【定决】并不常见，此处应该是表达【决定】的意思，即对他人的行为产生重要影响。应将【定决】改为{决定}。	我认为，只要学生本身思想成熟，就会决定他是否会早些时候发生男女关系。	词语误用	我认为，只要学生本身思想成熟，就会决定他是否会早些时候发生男女关系。
我们火车里，认识了很多中国朋友，他们对我们外国人格外亲密。热情。	状语【在火车里】位于句首，表示地点，应删除【火车里】后的逗号。原句缺少介词【在】导致表达不准确。应将【我们火车里】更改为【我们在火车里】，使表达更加准确。状语【格外亲密】和【热情】位于同一个谓语【对我们外国人】后，用作复合谓语，并列的副词间无需用逗号隔开。应删除多余的逗号。	我们在火车里，认识了很多中国朋友，他们对我们外国人格外亲密热情。	其他词级错误，标点冗余	我们在火车里，认识了很多中国朋友，他们对我们外国人格外亲切、热情。
让没有希望的那些人满足他们“最后的一个希望”吧。	【没有希望的】这一词语描述了【那些人】的状态，但在【满足他们“最后的一个希望”】这一表达中并不必要，造成了语义冗余。应删去【没有希望的】，改写为【让他们满足“最后的希望”】。[一个]在这里属于多余的限定词，因为【希望】已经明确指代了一个具体的愿望。去掉【一个】不会改变句子的意义，反而更简洁。应删去【一个】，保留【希望】。	让他们满足‘最后的希望’吧。	词语冗余	让没有希望的那些人实现他们“最后的一个希望”吧。
比如在美国，百分之三十的夫妇终于会离婚，虽然是这样，但只一小部份而已完完全全没有跟父母亲一起过日子。	【完完全全】在这里表达了与【完全没有】的意思重复。应删去【完完全全】。	比如在美国，百分之三十的夫妇终于会离婚，虽然是这样，但只有一小部分完全没有跟父母一起过日子。	词语冗余	比如在美国，百分之三十的夫妇最后会离婚，虽然是这样，但只一小部分而已，完完全全没有跟父母亲一起过日子。
你们过得怎么样现在已经春天到了。	句子是一句询问，需要用问号表示疑问语气。应将句尾的句号替换为问号。尊敬的场合下应用"您"来表示尊重。应将「你们」中的首个字「你」替换成「您」。助动词「得」在这里是多余的，应删除。句子已经表达了时间的变化，此处应使用「了」而非「到」。应将「到了」中的第二个字「到」替换成「了」。	你们过得怎么样？现在已经春天到了。	标点误用，其他词级错误	你们过得怎么样？现在已经春天到了。
所以为了健康和不挨饿的最佳选择是不同的情况就由不同的方法解决。	[为了健康和不挨饿]和[最佳的选择是不同的情况就由不同的方法解决]是两个并列的分句，复句间应用逗号连接。应在[为了健康和不挨饿]之后添加逗号。[方法]本身就含有解决问题的意思，和[解决]重复。应删除多余的[解决]。句子内部已经使用了句号作为结束符号，无需再次使用句号。应将最后的句号改为逗号。	所以，为了健康和不挨饿，最佳的选择是在不同情况下采取不同的解决方法。	标点缺失，词语冗余，标点冗余	所以解决健康和不挨饿的最佳选择是不同的情况就由不同的方法解决。
下面我举了一下支持绿色食品的原因。	【一下】作为量词多表示尝试性的行为，次数短暂、时间短促；此处宜改用量词【一些】，表示一定数量或范围，更符合语境。应将【一下】替换为{一些}。	下面我举了一些支持绿色食品的原因。	词语误用	下面我说明一下支持绿色食品的原因。
我认为吸烟对个人健康影响很大,就是说应该放棄的不好习惯。	[就是说]在这里属于口头禅，对于整个句子而言并无实质性的意义。去除掉后不影响原句意。[放棄]为错别字，应该是[放弃][.]的放置使得整个句子变成了非标准格式，去除掉标点后使得整个句子更通顺自然	我认为吸烟对个人健康影响很大，这是一种应该放弃的不好习惯。	词语冗余，标点冗余	我认为吸烟对个人健康影响很大,就是说吸烟是应该放弃的不好习惯。
总的来说，自由恋爱虽是最佳的交往方式，不过对于生活圈子小，朋友少的男女其实还有赖于“介绍”“相亲”从而认识并接触异性并迈向婚姻的殿堂。	[“说”]直接用于【说】等总说性或提示性词语后面，提起下文，没有必要在【说】之前的逗号。应删去【说】之前的逗号。[婚姻的殿堂]与[殿堂]重复，去掉[殿堂]即可使句子更加简洁。	总的来说，自由恋爱虽是最佳的交往方式，不过对于生活圈子小，朋友少的男女其实还有赖于“介绍”、“相亲”从而认识并接触异性并迈向婚姻。	标点冗余，词语冗余	总的来说，自由恋爱虽是最佳的交往方式，不过对于生活圈子小，朋友少的男女其实还是有赖于“介绍”、“相亲”从而认识并接触异性，迈向婚姻的殿堂。
一想起来，我的童年真是幸福的。	【来】在这里冗余。应删去【一】后的【来】。	一想起我的童年，真是幸福的。	其他词级错误	一想起来，我的童年真是幸福。
他的哥姐也不在了。	在口语中，我们可以简略地说【哥】，但在书面语中，为了避免歧义，我们应该将其写全为【哥哥】。应将【哥】替换为【哥哥】。在口语中，我们可以简略地说【姐】，但在书面语中，为了避免歧义，我们应该将其写全为【姐姐】。应将【姐】替换为【姐姐】。	他的哥哥姐姐也不在了。	词语丢失	他的哥哥姐姐也不在了。
虽然两个哥哥已经都成家，爸爸的忧虑有所减少，但有时看到爸爸孤独的背影。我的心也好痛。	【孤独】和【背影】搭配不当，【孤独】多用于形容内心的状态，而此处用来修饰名词【背影】，应该使用形容词【孤单】。应将【孤独的】替换为【孤单的】。	虽然两个哥哥都已经成家，爸爸的忧虑有所减少，但有时看到爸爸孤单的背影，我的心也好痛。	词语误用	虽然两个哥哥已经都成家，爸爸的忧虑有所减少，但有时看到爸爸孤独的背影，我的心也好痛。
这是应该采用别的方法来解决的。比如化肥和农药的改善.绿色食品的耕作面积的扩大.农作物育成方法的改革、植物的因素改组的新技术、农作物的进口数量增加等等。	[.,]在这里起到了重复的作用，导致了标点误用。应将[.,]替换为[,].[.,]在这里起到了重复的作用，导致了标点误用。应将[.,]替换为[,].[.,]在这里起到了重复的作用，导致了标点误用。应将[.,]替换为[,].[.,]在这里起到了重复的作用，导致了标点误用。应将[.,]替换为[,].[.]在这里起到了重复的作用，导致了标点误用。应将[.]替换为[.].	这是应该采用别的方法来解决的。比如化肥和农药的改善、绿色食品的耕作面积的扩大、农作物育成方法的改革、植物的因素重组的新技术、农作物的进口数量增加等等。	标点误用	这是应该采用别的方法来解决的，比如化肥和农药的改善，绿色食品的耕作面积的扩大，农作物种植方法的改革，植物的基因改组的新技术，农作物的进口数量增加等等。
所以我觉得用这三点采能解决世界饥饿问题。	【采能】是一个罕见的词语，并非主流使用的词汇，无法推断其含义。此处根据上下文推断应使用成语【就能】来衔接前后句子，表示一种条件关系。应将【采能】替换成常用词汇【就能】。	所以我觉得用这三点就能解决世界饥饿问题。	词语误用	所以我觉得用这三点才能解决世界饥饿问题。
学生若是分了班，就会很自然地消除演护自己缺点的本能。	【很自然地】中的【地】作为助词，表示动作进行的方式或状态，但这里的【很自然】已经是副词，能够修饰整个谓语【消除演护自己缺点的本能】，无需再使用助词【地】。应删去【地】。	学生若是分了班，会很自然地消除演护自己缺点的本能。	词语冗余	学生若是分了班，就会很自然地消除掩护自己缺点的本能。
而农民的起床时间也很早，我常常遅到开始时间，也经常给我住的农家的主人添了麻烦。	[遅]在这里被误用来表示【晚，比规定或预定的时间晚】的意思，但实际上正确的表示方法应该是【迟】。因为【遅】的读音和【迟】接近，导致了此处的拼写错误。应将[遅]更改为{迟}。原句中的【的】是多余的，因为在【我家】前面已经有【住在】作为介词，无需再使用【的】来表示所属关系。应删掉多余的【的】，改为{在我}。	而农民的起床时间也很早，我常常迟到开始时间，也经常给住在我家的农家主人添了麻烦。	字音混淆错误，词语冗余	而农民的起床时间也很早，我常常迟到，也经常给我住的农家的主人添麻烦。
外婆影响我的不只這件事，但如果没有外婆的一番話，現在我可能還是个‘小男孩’永遠都無法成为一個「女孩子’，永遠都無法做到中國傳統女性所擁有的美德，也永遠無法交到像现在這樣的同性知已。	【這件事】中的【這】是繁体字，应用简体字【这】代替。应将【這件事】改为【这件事】。【的一番話】中的【的】是多余的，应该删除。应将【的一番話】改为【一番话】。【永遠都無法】中的【都】是多余的，应该删除。应将【永遠都無法】改为【永远无法】。【這樣】中的【這樣】是繁体字，应用简体字【这样】代替。应将【這樣】改为【这样】。【永遠都無法】中的【都】是多余的，应该删除。应将【永遠都無法】改为【永远无法】。【的】是多余的，应该删除。应将【的】删除。	外婆影响我的不只这件事，但如果沒有外婆的一番話，現在我可能還是个‘小男孩’，永远都無法成為一個「女孩子」，永远都無法做到中国传统女性所拥有的美德，也永遠無法交到像現在這樣的同性知己。	标点误用，词语冗余	外婆影响我的不只这件事，但如果没有外婆的一番话，现在我可能还是个“小男孩”永远都无法成为一个“女孩子”，永远都无法拥有中国传统女性所拥有的美德，也永远无法交到现在这样的同性知已。
由于跟他一起的时间很短，而且他这个个性我小时候害怕他。	【他】作为代词作主语，此处需要将其更改为名词性的短语【他这个个性】。另外，【害怕】后面缺少宾语。应将【害怕他】修正为【害怕他这个个性】，以明确宾语。形容词【短】缺少中心词【时间】，同时介词【跟】与【时间】搭配不当。应补充【时间】并将【跟】更改为【在一起】，使得【在一起的时间很短】更加清晰。	由于跟他一起的时间很短，我小时候害怕他这个个性。	词语误用，词语丢失	由于跟他在一起的时间很短，加上他这个个性，我小时候害怕他。
孩子的态度不好很可能因为父母的态度不好或着父母不给他们讲道里。	[道里]在这里指‘道路’或者‘道路的距离’，而句意应该是父母不给孩子传授正确的道德观和价值观。所以应将‘道里’更正为[道理]，意思是‘事情的道理、事理’。[或着]是错别字，正确的表达应为[或者]，连接并列的两个可能性，表示两者之一。此处应将【或着】更正为{或者}。	孩子的态度不好很可能因为父母的态度不好或者父母不给他们讲道理。	词语误用	孩子的态度不好很可能因为父母的态度不好或者父母不给他们讲道理。
吸烟对社会和别人的身体给影象不是那么大。	动词【给】后面应该接宾语，而不是名词【影象】。【造成】和【给】相比更合适于这里的语境。应将【给】替换为{造成}。动词【造成】后面应该接名词作宾语，而不是动词【影象】。【影响】在这里用来表示【吸烟】对他人的健康带来的后果。应将【影象】替换为{影响}。	吸烟对社会和他人的身体造成的影响不是那么大。	词语误用	吸烟对社会和别人的身体的影响就不是那么大。
千万不要把自己的覌念套进後輩所做的事上，因為大家的人生經驗和學識都不一样，如果硬套上去，只有相反的效果。	{观念}指的是人们头脑中的想法或看法，是抽象名词。句中的{覌念}属于错别字，是字形混淆错误。应将【覌念】更正为{观念}。	千万不要把自己的观念套进后辈所做的事上，因为大家的人生经验和学识都不一样，如果硬套上去，只有相反的效果。	字形混淆错误	千万不要把自己的观念套在后辈所做的事上，因为大家的人生经验和学识都不一样，如果硬套上去，只有相反的效果。
除了会说标准的英语和华语外，我还能说福健话和广东话，这有助于我和只会说方言的年老旅客沟通。	【福建话】和【福健话】属于词语误用，福建是中国的一个省份，福建话是福建省的地方语言。应将【福健话】更正为{福建话}，以准确传达我能够说福建省地方语言的能力。	除了会说标准的英语和华语外，我还能说福建话和广东话，这有助于我和只会说方言的年老旅客沟通。	词语误用	除了会说标准的英语和华语外，我还能说福建话和广东话，这有助于我和只会说方言的年老旅客沟通。
再如，个人在将来的发展趋向也是需要父母的引导和帮助。	【在】是介词，【将来】是时间名词，它们一起构成了时间状语。然而，在汉语中，状语前置时无需使用介词【在】，可以直接使用时间名词作为状语。因此，【在将来】中的【在】是冗余的。应删除【在】。	再如，个人将来的发展趋向也需要父母的引导和帮助。	词语冗余	再如，个人在将来的发展趋向上也是需要父母的引导和帮助。
在家裏，作父母的更要以身作則，落實這個觀念，以身作則此外，在此间的書籍，也應大量鼓吹這方面的重要為社會的根本基礎。	[重要]是一个形容词，无法作为名词来使用。应将【重要】改为{重要性}。[為]在这里是个错别字，正确的应该是【为】。应将【為】改为{为}。[為]在这里是个错别字，正确的应该是【为】。应将【為】改为{为}。	在家裡，作父母的更要以身作則，落實這個觀念。此外，在此间的書籍，也應該大量鼓吹這方面的重要性，因為這是社會的根本基礎。	词语误用	在家里，作父母的更要以身作则，落实这个观念。此外，在此间的书籍，也应大力宣扬这方面的重要、为社会的根本基础。
人体的自保能力并不弱，其实我们还在吃“污染的农产品”，但还没死，活得生生。	在描述人们面对‘污染的农产品’依然存活的情境时，原文中的表达不够准确。建议使用‘津津有味’来替代‘生生’，以更好地表达尽管面临不利条件，人们仍能享受生活的意味。应将‘活得生生’改为‘活得津津有味’。	人体的自保能力并不弱，其实我们还在吃“污染的农产品”，但还没死，活得津津有味。	词语误用	人体的自保能力并不弱，其实我们还在吃“污染的农产品”，但还没死，活得好好的。
请您们多多保重。	[您们]是敬辞，用于第二人称复数，但在现代汉语中，单数的第二人称代词常用【您】。句子中的主语是【您】，表示的是单数形式，因此无需使用【们】。应删去【们】。	请您多保重。	词语冗余	请你们多多保重。
我心情不好的时，可以见朋友聊天，他们帮助我，一个人的时候呢，做自己的爱好，我用了很多办法解决心里的问题。	【时】在这里与【候】意义重复，造成句子冗余。应删除多余的【时】。句子省略了助动词【会】，导致语义不明。应加上助动词【会】。【呢】作为语气词，在此使用不恰当，造成了冗余。应删除【呢】。[爱好]在这里应用作名词，但原句将其用作了动词的宾语，使得表达不准确。应将【爱好】改为【喜欢的事情】，让表达更清晰。【心理】通常用于学术语境中，此处用【心里】更适合口语表达。应将【心理】改为【心里】。	我心情不好的时候，可以见朋友聊天，他们会帮助我。一个人的时候呢，做自己喜欢的事情，我用了很多方法解决了心理问题。	词语冗余，词语遗漏，词语误用	我心情不好的时候，可以见朋友聊天，他们帮助我；一个人的时候呢，做自己的爱好，我用了很多办法解决心里的问题。
这也是可以说影响人口。人口就是国家的力量，促进社会发展的原料。	[这也]是独立的一个分句，之后应该使用逗号断开。应在‘也是’之后添加逗号。	这也是可以说，人口就是国家的力量，促进社会发展的原料。	标点丢失	这也是可以说影响人口，人口就是国家的力量，是促进社会发展的原料。
其是还是很担心。	[其]在这里为多余的词语，造成语义重复。应删去[其]。	其实还是很担心。	词语冗余	其实还是很担心。
”即使是查先生也不会说出一个确实的回答。	动词【回答】前用【确实】修饰时，会让人觉得不通顺，感觉回答不够坚定。用【确切】替换即可。应将【确实】替换为{确切}。	即使是查先生，也不会说出一个确切的回答。	词语误用	”即使是查先生也不会说出一个明确的回答。
在班上我的高子最小可是我的声音最大（这就是说我对每一个事都有自信心）。	名词【高子】是错别字，【个子】才是正确的说法。应将【高子】替换成【个子】。关联词【可是】引导的是另一个转折关系的分句，句子间的停顿应用句号隔开，而不应用逗号。应将【可是】前的逗号替换成句号。非括号内语句无须使用括号。应删除【这就】后的括号。动词【是】与【说】重复，应删掉【是】。【每一个】在这里修饰抽象概念【事】时，应与【每一件事情】连用。应将【每一个】替换成【每一件事】。句子间的停顿应用句号隔开，而不应用逗号。应将【就有自信心】前的逗号替换成句号。	在班上我的个子最小，可是我的声音最大。（这就是说我对每一个事情都有自信心。）	词语误用，标点误用，标点冗余，词语冗余	在班上我的个子最小可是我的声音最大（这就是说我对每一个事都有自信心）。
既然已经弄清吸烟对身体健康的恶影响，人最好不吸烟。	[恶影响]属于词语误用。作为文学修辞手法，此处可以使用‘恶劣影响’来增强语言表现力，但从语言准确性角度而言，‘恶劣’更偏向于形容事物性质糟糕、品质恶劣。而此处要表达的是吸烟带来的负面影响，因此更合适的词语是[影响]。应将[恶影响]替换成[影响]以达到更好的表达效果。[不吸烟]属于词语误用。虽然[不吸烟]在口语中较为常见，但在正式场合或者书面语境下，更常用的是[别吸烟]。此外，[别吸烟]更具劝诫意味，更适合用来提醒人们避免吸烟的危害。应将[不吸烟]替换成[别吸烟]以适应更加恰当的语境。	既然已经弄清吸烟对身体健康的影响，人最好别吸烟。	词语误用	既然已经弄清吸烟对身体健康的坏影响，人最好不吸烟。
也可以说，一个中国人伟大，有这样的优点，才有三个中国人不行，这样缺点。	形容词【这样】误作代词使用，无法准确地修饰名词【缺点】。应将【这样】改为形容词性的【这样的】。此处应使用破折号连接前后两个部分，以便清晰地区分主题与说明内容。应将逗号替换为破折号。	也可以说，一个中国人伟大，有这样的优点，才有三个中国人不行——这样的缺点。	词语误用，标点误用	也可以说，一个中国人伟大，有这样的优点，才有三个中国人不行这样的缺点。
有鉴于此政府为了制止人民抽烟，实行了一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	逗号在此处表示停顿，使得整个句子更易阅读。添加逗号有助于改善句子的流畅度。应添加逗号于【有鉴于此】后。冒号用于引出下文的规定，冒号在这里起到了强调的作用。此处应用冒号代替逗号以更清晰地指示后续的部分作为规定的具体内容。应将【在】替换为冒号。	有鉴于此，政府为了制止人民抽烟，实行了一项规定：在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	标点冗余，标点误用	有鉴于此，政府为了制止人民抽烟，实行了一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
而且不仅对吸烟人的健康有坏处，连在吸烟人周围生活的人们也会被烟害身体。	[对吸]属于多余的词语，会使得句子变得冗余。删除[对吸]可以使句子更加精炼清晰。应删去[对吸]。[人]在这里误用为代词，应该使用名词形式的[者]。更正为[者]可以让句子更加准确。应将[人]替换为[者]。[烟害]作为名词使用不恰当，应该使用名词形式的[烟雾]。更正为[烟雾]可以让句子更加准确。应将[烟害]替换为[烟雾]。[坏处]作为名词使用不恰当，应该使用名词形式的[危害]。更正为[危害]可以让句子更加准确。应将[坏处]替换为[危害]。	而且不仅吸烟有害健康，连生活在吸烟人周围的人们也会受到烟雾的危害。	词语冗余，词语误用	而且不仅对吸烟人的健康有坏处，连在吸烟人周围生活的人们也会被烟伤害身体。
去报名的时候报名表上也问了为什么想学汉语，当时，为了给一个好的印像就说了是因为对中国文化很有兴趣，其实当时只是为了好玩而已。	【报】是名词【报名】的一部分，逗号不应位于名词短语内部。应删除【报名】之前的逗号。【当时】是时间状语，逗号不应位于时间状语内部。应删除【当时】之前的逗号。【好的印像】中的【印】为多余的成分，应该删去。【好的印像】中的【像】为多余的成分，应该删去。	去报名的时候，报名表上也问了为什么想学汉语。当时，为了给人一个好的印象，就说是因为对中国文化很有兴趣，其实当时只是为了好玩而已。	标点冗余，词语冗余	去报名的时候报名表上也问了为什么想学汉语，当时，为了给一个好的印象，就说了是因为对中国文化很有兴趣，其实当时只是为了好玩而已。
因为这时候我非常没有勇气，不及格自己希望的大学，每天上课也觉得空虚，真的没有事要做的，所以我认识他以后，跟他在一起聊天就越来越开朗，有精神。	[不及格]是考试未达到规定成绩的标准，常作不及格的通知书等。在这里应改用[考不上]更恰当。应将[不及格]替换为[考不上]。[有事要做的]为固定搭配，表示有事情需要完成。应删去多余的[的]。[越来越]逐渐地、慢慢地，用于事物变化的过程，表示一种发展趋势。在这里应用[越发]更加贴切，表示说话者情绪的突然转变。应将[越来]替换为[越发]。[有精神]作为名词表示精力充沛的状态，这里应改用[有了]更准确。应将[有精]替换为[有了]。	因为这时候我非常没有勇气，考不上自己希望的大学，每天上课也觉得空虚，真的没事要做，所以我认识他以后，跟他在一起聊天就越发开朗，有了精神。	词语误用，词语冗余	因为那时候我非常没有勇气，没考上自己希望的大学，每天上课也觉得空虚，真的没有事要做，但是我认识他以后，跟他在一起聊天就越来越开朗，有精神。
为了解决此问题，上一辈应该理解下一辈的思想、价值观等，因为他们受到教育跟上一辈根本就不同。	【根本就】属于口语化的表达方式，而且句子在表达意义上并无必要使用加强语气的词语。此处可以采用书面语更严谨的表达方式，如‘完全不同’。	为了解决此问题，上一辈应该理解下一辈的思想、价值观等，因为他们的受教育情况与上一辈完全不同。	其他句子级别错误	为了解决此问题，上一辈应该理解下一辈的思想、价值观等，因为他们受到的教育跟上一辈根本就不同。
父母也容易了解彼此儿女的感外和理想。	此处应用‘感情’而不是‘感外’，因为'感外'不是一个常见的词汇，应该是'感情'和'理想'并列。应将['感外']更改为['感情']以确保语言准确性。	父母也容易了解彼此儿女的感情和理想。	词语误用	父母也容易了解彼此儿女的感受和理想。
”现在很多国家实行有关抽烟的措实。比如，在公共场所不能抽烟之类的。	[措实]是错别字，应更正为[措施]，在这里表示采取的具体行动或方法。为了使得句子通顺易懂，需将【措实】替换为【措施】。正确句子为：‘’现在很多国家实行有关抽烟的措施。比如，在公共场所不能抽烟之类的。‘’	现在很多国家实行有关抽烟的措施。比如，在公共场所不能抽烟之类的。	词语误用	”现在很多国家实行有关抽烟的措施，比如在公共场所不能抽烟之类的。
经过两个月的全国旅游回来以后，我体会一点儿旅游的意义了。	[体会]本身就含有体验和感知的意思，与[到]重复。应删去多余的【儿】，保留【体会】。	经过两个月的全国旅游回来以后，我体会到一点儿旅游的意义了。	词语冗余	经过两个月的全国旅游回来以后，我体会到一点儿旅游的意义了。
政府提高了烟税，还规定在公共场所吸烟的人会被罚款。	[被罚款]中使用了被动语态的[被]，但实际上，此处需要的是主谓结构。主语吸烟的人在这里不需要作为被动对象，而是应该使用主动形式。应将[被罚款]改为[受到罚款]，使得句子符合语法习惯。	政府提高了烟税，还规定在公共场所吸烟会受到罚款。	词语误用	政府提高了烟税，还规定在公共场所吸烟的人会被罚款。这
其中“食”是人娄生活中不可缺少的最关键的权利。	【娄】在这里不是一个正确的字，【人类】指的是地球上所有的生物种类之一，与【食】有关的是其意义中的食物链。应将【娄】替换成正确的字{类}。	其中‘食’是人类生活中不可缺少的最关键的权利。	其他词级错误	其中“食”是人类生活中不可缺少的最关键的权利。
他们充满好吃的东西，可以学习。	动词【充满】一般表示充满了某种抽象的事物或感情，如充满了喜悦，而此处指具体的实物，故使用【充满】不合适。应将【充满】替换成【带了】。【好吃的】数量词缺失，造成语义不明。在【好吃的】前面加上数量词【很多】，可以使句子更清晰。应将【好吃的】替换成【很多好吃的】。	他们带了很多好吃的东西，可以学习。	词语误用，词语遗漏	他们有很多好吃的东西，可以学习。
那个讲座，我参加的期间是一年左右，以后，没有机会和大江老师见面。	介词短语【的期间】作为时间状语修饰整个句子，其中助词【的】是多余的。应删去【的】。连词【以后】与助词【了】一起使用表示将来完成时态，其中【了】是多余的。应删去【了】。【就没有机会】中缺少表示转折的词【了】，使得句子意义不明确。应将【，】替换成【了】。	那个讲座，我参加了一年左右，以后就没有机会和大江老师见面了。	词语冗余，词语丢失	那个讲座，我参加的时间是一年左右，以后就再没有机会和大江老师见面。
人的生命是比任何东西都能尊重的。	动词【能尊重】表示能够尊敬或重视，与否定词【不】连用才表示【不能尊重】。【是】引导的判断句表示事物的本质属性，用【比】比较的对象应该是与生命相似的事物。应将【能尊重】替换为{不能尊重}，让句子表达出生命的尊贵无法与其他事物相比。	人的生命是任何东西都不能尊重的。	词语误用	人的生命是比任何东西都应尊重的。
总的来讲，这种措施虽然显得严厉，但是对整个社会有很大的利益。	【很大】作为程度副词用来修饰名词【利益】，此处【大的】出现了冗余。应删除多余的【的】以减少冗余。	总的来讲，这种措施虽然显得严厉，但是对整个社会有很大利益。	词语冗余	总的来讲，这种措施虽然显得严厉，但是对整个社会有很大的好处。这
为了合作，一定需要公道的规则。	【公道】作名词，一般指公正的道理，正义；【公平】作形容词，一般用来形容做事公正无私。【规则】一词需使用形容词修饰，应将【公道】替换为【公平】。	为了合作，我们需要公平的规则。	词语误用	为了合作，一定需要公平的规则。
遇到想自杀的人的时候、我们要帮助他，可是那不是帮助自杀、而是要帮助他活。	[、]在这里并无必要。此处去掉省略号即可。[、]在这里并无必要。此处去掉省略号即可。	遇到想自杀的人的时候，我们要帮助他，可是那不是帮助自杀，而是要帮助他活下去。	标点冗余	遇到想自杀的人的时候，我们要帮助他，可是那不是帮助自杀，而是要帮助他活下去。
母亲的负担也没有以前那么再重了。	[再]是一个副词，表示继续的意思，与[那么]连用时会重复。应删去[再]。	母亲的负担也没有以前那么重了。	词语冗余	母亲的负担也没有以前那么重了。
我的父亲是退休体育教师；现在在家画画儿：这是他的爱好。	[；]属于句间分隔符，用来连接两个并列的分句，而【这是他的爱好】是前面两个句子的进一步说明，而非独立的分句，不应该用分号分隔，而应用逗号连接。应将【；】改为[，]。[:]直接用于【这是他的爱好】这类提示性词语的前面，起到引出下文的作用，不应在其后面使用冒号。应将【：】改为[，]。	我的父亲是退休体育教师，现在在家画画儿，这是他的爱好。	标点误用	我的父亲是退休体育教师，现在在家画画儿，这是他的爱好。
然后我们应该想办法帮助这些缺少粮食的人们。他们也有吃“绿色食品”的权力。而且我们应该提拱给他们没有污染的食品。	动词【提拱】用于赠送或供给东西给人，而此处的意思应该是给予、供应，应将【提拱】改为正确的动词【提供】。	然后我们应该想办法帮助这些缺少粮食的人们。他们也有吃“绿色食品”的权利。而且我们应该提供给他们没有污染的食品。	词语误用	然后我们应该想办法帮助这些缺少粮食的人们，他们也有吃“绿色食品”的权利，而且我们应该提供给他们没有污染的食品。
孩子从父母学到的东西，会影响他的一辈子。	【一生】更适合表达一个人的一生或终身，与前文中【东西】相搭配更合适。将原句中的【一辈子】替换为【一生】。	孩子从父母那里学到的东西，会影响他的一生。	词语误用	孩子从父母那儿学到的东西，会影响他的一辈子。
我认为人们大部分都喜欢流行歌曲。优其是年轻人特别喜欢流行歌曲。	【人们】与【大部分】语义重复，都表示大多数人的概念。应删除【人们】，保留【大部分】。{尤其}是一个常用副词，表示更进一步。【优其】字形相近，造成了此处的拼写错误。应将【优其】改为{尤其}。	我认为大部分人喜欢流行歌曲。尤其是年轻人特别喜欢流行歌曲。	词语冗余，字形混淆错误	我认为人们大部分都喜欢流行歌曲，尤其是年轻人特别喜欢流行歌曲。
亚婆很有规距，天天早上六点起床去外面扫地，扫夜里落下来的叶子，然后进房和我们吃早饭。	形容词【规矩】和名词【规距】的用法不同，形容词多用来修饰事物，而名词则是具体的规章制度或行为准则。根据上下文判断这里应该是要表达亚婆的行为守规矩，而非具体规定或尺度，应将【规距】更改为【规矩】。在语境中，显然亚婆是和说话人一起吃早饭，缺少了【一起】会导致意思上的欠缺。应加上【一起】表示共进早餐。	亚婆很有规矩，天天早上六点起床去外面扫地，扫夜里落下来的叶子，然后进房和我们一起吃早饭。	词语误用，词语遗漏	亚婆很有规律，天天早上六点起床去外面扫地，扫夜里落下来的叶子，然后进屋和我们吃早饭。
第三个和尚终于开了口，“你们两个去山下抬水吧”。	双引号用于引述话语，句号用于终止句子，两者作用冲突，此处句号多余。应删除句号并在第一个引号前加上撇号。	第三个和尚终于开了口，'你们两个去山下抬水吧'。	标点冗余	第三个和尚终于开了口：“你们两个去山下抬水吧”。
把挫折成动力，从而成为生活的强者。	动词【成】表示完成或达到某种状态，【变】表示事物性质发生变化。这里是把挫折转变成动力的过程，而不是已经达成的状态，因此应将【成】更正为【变】。	把挫折变成动力，从而成为生活的强者。	词语误用	把挫折变成动力，从而成为生活的强者。
总至，为了解决代沟问题，为了互相了解进行对话也必不可少的。	【总至】并非固定搭配，应该是由于【总之】的误打导致。应将【总至】更正为{总之}。【也必不可少的】的语序不当，正确的表达应该是【也是必不可少的】。应将【也必不可少的】修正为{也是必不可少的}。	总之，为了解决代沟问题，进行互相了解的对话也是必不可少的。	其他词级错误	总之，为了解决代沟问题，为了互相了解进行对话也必不可少的。
就是说，我们要努力减代沟。	【减】是及物动词，后面可以直接跟名词作宾语，意为“减少、降低”；【减少】是及物动词，后面接宾语，表示数量的减少或程度的减轻。此处【代沟】为名词，故需采用【减少】，即使用【减少】更符合语境。应将【减】替换为【减少】。	就是说，我们要努力减少代沟。	词语误用	就是说，我们要努力减少代沟。
虽然这篇文章很短，但那里面也有教训。	指示代词使用不当。‘那’与前文中提及的对象距离较远，宜用近指代词‘这’或‘它’替代。将'那'替换成'它'能使句子更自然流畅。	虽然这篇文章很短，但它里面也有教训。	其他词级错误	虽然这篇文章很短，但里面也有不少教训。
如果她不做的话那我们这些小和尚是不是都要渴死了。	在非正式语境下，口语里经常会把半句话置于句子最后，但在书面语中，这种情况下的‘’话‘’与上文并不能构成完整的句子，不应该在这里用句号断开。应将【话】后的句号改为逗号，作为上文的补充说明。	如果她不做的话，那我们这些小和尚是不是都要渴死了。	标点冗余	如果她不做的话那我们这些小和尚岂不是都要渴死了。
但是没有治病的可能性，而且有很大的身体的痛苦的话，对我来说，不得不承认“安乐死”。	[的痛苦]在这里是多余的。在这种情况下，疼痛已经被明确表示为身体的一部分，因此不需要额外的描述。删除冗余部分会使得句子更加简洁易懂。纠正方法：去掉[的痛苦]前面的‘的’。	但是没有治病的可能性，而且有很大的身体痛苦的话，对我来说，不得不承认安乐死。	词语冗余	但是没有治愈的可能性，而且有很大的身体的痛苦的话，对我来说，不得不同意“安乐死”。
现在科学家以经正明烟给身体带来的坏影响，所以世界上处都有政府去控制烟的坏习惯。	[已]是错别字，错误的发音应该是[yǐ]，而正确的汉字是[已]，在这里是指【已经】。正确的表达应该是[科学家已经证明烟给身体带来的坏影响]。[证]是错别字，错误的发音应该是[zhèng]，而正确的汉字是[证]，在这里是指【证明】。正确的表达应该是[科学家已经证明烟给身体带来的坏影响]。[烟]在这里是多余的词语，因为上下文中已经明确了讨论的是关于【吸烟】的坏习惯。正确的表达应该是[各地政府去控制吸烟的坏习惯]。	现在科学家已经证明烟给身体带来的坏影响，所以世界各地都有政府去控制吸烟的坏习惯。	字音混淆错误，词语冗余	现在科学家已经证明烟给身体带来的坏影响，所以世界上到处都有政府去控制吸烟的坏习惯。
对了，爸爸最近有一个男生打我的主意，是跟我同一个学校不同班，比我大一岁。	【，】在此处造成了标点冗余，因为前面已经有了标点符号【！】，无需再次使用逗号表示停顿。应将【，】删去。【爸】和【爸】重复出现了，形成了词语冗余。应删除其中的一个，保留一个即可。【男】和【生】构成了词语冗余，因为这里的语境是要表示一个男性同学，应该使用单个词汇【男生】。应将【男】替换为【生】。	对了，爸爸，最近有个男生打我的主意，他是跟我同一个学校不同班，比我大一岁。	标点冗余，词语冗余	对了，爸爸，最近有一个男生打我的主意，是跟我同一个学校不同班，比我大一岁。
我妈妈呢！有时候在韩国、有时候在中国、有听候在美国。这么忙不过来。	[呢]是疑问代词，表示疑问语气；【！】用于表示强烈感情或指示重要性。此处句子并非疑问句，而且强烈感情或指示重要性的标点符号，故【！】在此属于多余的标点符号。应删除【！】。[、]在汉语中主要用于列举，但是在列举的项目之间应使用英文状态下【，】。应将【、】替换成【，】。助动词【有】在这里表示存在的状态，但实际上这种状态已经通过【有时候】表达出来，所以【有】是冗余的。应删除【有】。[候]指等待的时间，而【时候】指时间或某一阶段，更符合句子的语境。应将【候】替换成【时候】。	我妈妈有时候在韩国，有时候在中国，有时候在美国。这么忙不过来。	标点冗余，标点误用，词语冗余，词语误用	我妈妈呢?她有时候在韩国，有时候在中国，有时候在美国，这么忙不过来。
因为这天天气太热了，所以我越玩儿，汗越出来了。	[汗越出来]是一个单句作谓语动词使用，不应该在之后添加标点符号。应删去多余的标点【了】。	因为这天天气太热了，所以我越玩儿汗越出来。	标点冗余	因为那天天气太热了，所以我越玩儿，汗越多了。
总之，无利的吸烟是不应该要的。	[是不应该要的] 中的【是】和【要的】在句子中属于冗余部分，与主语【吸烟】意义重复。在这种情况下，删除【是】和【要的】可以使句子更加简洁清晰。因此，应将错误部分【是不应该要的】更改为正确形式【不应该】。	总之，无利的吸烟不应该。	词语冗余	总之，无益的吸烟行为是不应该要的。
为了自己的健康，为了保持美好的环境尽不要吸烟。	【尽不要】是错误的用词，正确的应该是【尽量不要】，其中【尽量】是程度副词，表示力求达到最大限度，用于此处更合适。应将【尽不要】替换为{尽量不要}。逗号用来表示句子间的停顿，连续使用两个逗号不符合中文语法规则。应删除多余的逗号。	为了自己的健康，为了保持美好的环境，尽量不要吸烟。	词语误用，标点冗余	为了自己的健康，为了保持美好的环境尽量不要吸烟。
父母不仅能当作老师，又能当作朋友。	[不仅能当作老师]这里的关联词使用不当，应该使用并列连词【既……又】来连接句子的两个部分。应将【不仅】替换成{既}，使得句子更加通顺和准确。	父母既能当作老师，又能当作朋友。	词语误用	父母不仅能当老师，又能当朋友。
为了解决这个问题，先进国的专家们互相帮助开发新化肥和新农药。	[国的]是一个常见的冗余表达，正确的表达应该是[国家的]。更正方法是删除多余的[的]，使其变为正确的表达形式。[新化肥]是一种常见的错误表达，正确的表达应该是[新型化肥]。更正方法是将[新]更改为[型]，使其变为正确的表达形式。[新农药]是一种常见的错误表达，正确的表达应该是[新型农药]。更正方法是将[新]更改为[型]，使其变为正确的表达形式。	为了解决这个问题，先进国家的专家们互相帮助开发新型化肥和新型农药。	词语冗余，词语误用	为了解决这个问题，先进国家的专家们互相帮助开发新化肥和新农药。
她说：“我以前就像你一样胆小，可我却能够克服它，你也要去克服它，我知道你是能够的。	【可】在这里作为转折连词使用，引导转折分句，但它不能表示事实与预期相反的关系。应将【可】替换为表示事实与预期相反关系的关联词【但】。[能够]的‘能’与前文的‘能够’重复，造成表达冗余。应删除多余的‘够’。口语中常用的鼓励别人去做某事的助动词'要'，在这里需要改为更加正式和礼貌的劝告形式'应该'，以使得表达更加得体。应将[要]替换为{应该}。原句中的'是'在此处不恰当，应该是用来表示肯定判断的助动词，但是在这里显然更适合用一个更直接表达信心的词来替换。应将[是]替换为{能}，改为'我相信你能做到'。	她说：“我以前就像你一样胆小，但我却能够克服它，你也应该去克服它，我相信你能做到。"	词语误用，词语冗余	她说：“我以前就像你一样胆小，可我却能够克服它，你也要去克服它，我知道你是能够做到的。
我们应该早点明白到恋爱是什么，好，坏是什么才会没有不理解的问题生活。	此处不需要使用动词【到】来引导宾语。应删除【到】。【什么】在此处缺少助词【是】来构成主谓结构，形成疑问句。应将【什么】改为{什么是}。此处缺少一个逗号来分割并列的三个疑问句。应在【是】前添加逗号。【什么】在此处缺少助词【是】来构成主谓结构，形成疑问句。应将【什么】改为{什么是}。此处的【才】意义不明，且不符合汉语的习惯表达。应删除【才】。【问题】在此处缺少名词中心语【生活】，需在前加上表示所属关系的【的】。应将【问题】改为{问题的}。	我们应该早点明白什么是恋爱，什么是好，什么是坏，才不会有不理解的问题生活。	其他词级错误	我们应该早点明白恋爱是什么，好、坏是什么，才会没有不理解的问题。
既然投下大量資源也挽救不了病者的生命，只不过维持病者的躯体。	【投】是一个动词，可以表示扔、放等意义，然而在这里应该是名词【投入】，作为量词使用。应将【投】替换成【投入】。【資】是错误的汉字，正确的字应该是【资】，表示资金、财产的意义。应将【資】替换成【资】。【源】是一个名词，可以表示水源、起源等意义，然而在这里应该是动词【源自】，表示来自哪里的意义。应将【源】替换成【源自】。【命】是一个名词，可以表示命运、生命等意义，然而在这里应该是名词【病人】，表示生病的人。应将【命】替换成【病人】。【生】是一个名词，可以表示生命、出生等意义，然而在这里应该是形容词【生病的】，表示患病的状况。应将【生】替换成【生病的】。【命】是一个名词，可以表示命运、生命等意义，然而在这里应该是名词【病人】，表示生病的人。应将【命】替换成【病人】。【体】是一个名词，可以表示身体、体质等意义，然而在这里应该是名词【躯体】，表示身体的意思。应将【体】替换成【躯体】。	既然投入大量资源也挽救不了病人的生命，只不过维持病人的躯体。	词语误用	既然投下大量资源也挽救不了病者的生命，只不过维持病者的躯体。
未来，食品越来越少也人们粉身碎骨地生产的话，一定能看光明。	【也】表示并列关系，前后连接的是相同类别的词语或句子。此处前后两句并非并列关系，不宜用【也】连接。应将【也】替换为逗号，使得句子层次清晰。动词【看】用于注视、观看物体的动作。此处应该是【看见】，表示视觉上的感知。应将【看】替换成【看见】以准确表达意图。	未来，食品越来越少，人们粉身碎骨地生产的话，一定能看见光明。	标点冗余，词语误用	未来，食品越来越少但人们竭尽全力地生产的话，一定能看到光明。
摇滚乐的流行歌曲可以激发人们对生活中的一些观念，就好象在九十年代的一个摇滚乐团，“BEYOND”。青少年，甚至成年人都对这个乐团有一定的崇拜。	在列举例子时，【，】和【——】不应同时使用。应将句首的【，】删除并在【BEYOND】前加上破折号【——】作为列举的标志。[甚至]与[乃至]意义相似，但后者更正式且更适合书面语环境。考虑到上下文的正式性，宜用[乃至]替代[甚至]。	摇滚乐的流行歌曲可以激发人们对生活中的一些观念，就好比在九十年代的一个摇滚乐团——‘BEYOND’。青少年乃至成年人都对这个乐团有一定的崇拜。	标点误用，词语误用	摇滚乐的流行歌曲可以激发人们生活中的一些观念，就像在九十年代的一个摇滚乐团“BEYOND”，青少年，甚至成年人都对这个乐团有一定的崇拜。
四、討論時就事論事，切勿人身攻撃、变成鬥意気鬥是非。	【鬥】是繁体字，【斗】是对应的简体字。简体和繁体汉字均广泛流通于不同地区及场合，有时会相互替代。应将【鬥】替换成简体字{斗}。【攻撃】是日语汉字，对应的汉语词汇应该是【攻击】。此处属于外来语误用，应将【攻撃】替换为【攻击】。	四、讨论时就事论事，切勿人身攻击、变成斗意气斗是非。	其他词级错误	四、讨论时就事论事，切勿人身攻击，变成斗意气斗是非。
教育使孩子判断善恶，教育造成孩子的价值观教育創造人本身。	[造成]在这里使用不当，它通常表示引发或导致某事发生，而这里应该是表达教育对孩子价值观的影响和塑造。应将[造成]更改为[塑造]，使得句子更加准确。[.]在这里使用冗余，它是前一句话的结束标志，但在本文档中，逗号更适合表示句子之间的连续性。应删除这个多余的句号，并添加逗号作为替代。[教育]在这里出现了两次，形成了重复，造成了句子冗余。考虑到上下文一致性，第二个[教育]在这里显得多余。应删除第二个[教育]，保持句子简洁。[創]在这里使用错误，它与正确的汉字[创]字形相似，但意义不同。应将错误的[創]更正为[创]，确保语义准确无误。	教育使孩子判断善恶，教育塑造人的价值观。教育创造人本身。	词语误用，标点冗余，词语冗余，字形混淆错误	教育使孩子能判断善恶，教育树立孩子的价值观,教育创造人本身。
第一，抽烟者不能随便抽烟，所以会保持市容整洁，提高人们的环保意识。	[随便]的常用意思是任意、不受拘束，语境中表示吸烟行为的自由度，但不适合表达禁止性规定。此处应选用更准确的词语，比如改用[随意]。应将[随便抽烟]改为[随意抽烟]以避免词语误用。	第一，抽烟者不能随意抽烟，所以会保持市容整洁，提高人们的环保意识。	词语误用	第一，抽烟者不能随便抽烟，所以可以保持市容整洁，提高人们的环保意识。
因为有你们所以我的最后一刻种肯定会让我安乐死。	【种】在这里是多余的，它没有起到任何作用。应将其删除。	因为有你们，所以我的最后一刻肯定会让我安乐死。	词语冗余	因为有你们所以我的最后一刻钟一定要让我安乐死。
全家人除夕时就围在自制的“暖炉”锅旁，边煑边吃边说笑，那美景我至今记得很清楚。	【煮】是正确的书写形式，指烹调方法，用水加热食物使其熟透。错误的【煑】可能是因为使用者在输入时发生了误操作。应将【煑】更正为【煮】。	全家人除夕时就围在自制的“暖炉”锅旁，边煮边吃边说笑，那美景我至今记得很清楚。	字形混淆错误	全家人除夕时就围在自制的“暖炉”锅旁，边煮边吃边说笑，那美景我至今记得很清楚。
因此，在这一问题上，我们需要共同努力，从自己做起，从政府角度来讲，要采取有效措施如罚款，宣传等来减少吸烟的人数，也是减少人们的疾病，提高人们的生活质量。	【角度来讲】作为插入语使用时应与前后语句断开，不应接在【来讲】之后，应使用顿号断开。将【角度来讲】与【从政府】之间的连接处理为【从政府的角度来讲】更符合汉语表达习惯。列举多项事物时，中间要用顿号隔开。【如罚款、宣传等】是一系列举措，使用顿号可以使语言更加清晰易懂。应用顿号分隔【如罚款】与【宣传等】。动词【减少】和名词【人们】构成主谓结构，宾语【疾病】前面需要有适当的量词，【人们的】中【的】起到了这一作用。删除【人们】会让句子缺少一个合适的量词。保留【人们的】更能准确表达出减少的是哪类人群的疾病。动词【提高】和名词【人们】构成主谓结构，宾语【生活质量】前面需要有适当的量词，【人们的】中【的】起到了这一作用。删除【人们】会让句子缺少一个合适的量词。保留【人们的】更能准确表达出提高的是哪类人群的生活质量。	因此，在这一问题上，我们需要共同努力，从自己做起，从政府的角度来讲，要采取有效措施如罚款、宣传等来减少吸烟人数，以此减少人们的疾病，提高人们的生活质量。	词语误用，标点冗余，词语冗余	因此，在这一问题上，我们需要共同努力，从自己做起，从政府角度来讲，要采取有效措施如罚款、宣传等来减少吸烟的人数，也是为了减少人们的疾病，提高人们的生活质量。
世界各个国家協助建立一个共同研究农业科技的研究所也是为解决农产品污染和饥饿问题上很重要的一个方面。	句号用来表示句子的结束，句子末尾不应使用逗号。此处【，】使用错误，应将其替换为句号。	世界各个国家协助建立一个共同研究农业科技的研究所，也是为解决农产品污染和饥饿问题上很重要的一个方面。	标点误用	世界各个国家协助建立一个共同研究农业科技的研究所，也是为解决农产品污染和饥饿问题所做的很重要的一个努力。
虽然父母并不是完全的，但是还是值得最大的、最好的老师。	[完全的]在这里使用不当，原句中想表达的是“虽然父母并不完美，但他们仍然是最伟大的老师”。正确的应该是“完美的”而不是“完全的”。应将【完全的】改为【完美的】。[最大] 和 [最好] 在这里是冗余的，原文中的意思是“父母是最伟大的老师”。正确的表达应该是“最伟大”的而不是“最大、最好的”。应将【最大 的、最好 的】改为【最伟大 的】。	虽然父母并不完美，但他们仍然是最伟大的老师。	词语误用，词语冗余	虽然父母并不是完美的，但是还是值得尊敬的、最好的老师。
他们经过很多的人生过程有丰福的智慧。	【经历】已经包含了【过】的动作含义，此处是多余的。应删除【过】。动词【积累】表达了【有】的意思，此处是多余的。应删除【有】。形容词【丰富】可以用来修饰名词【智慧】，表示数量多、种类全的意思。应将【丰福】更改为【丰富】。	他们经历过很多人生过程，积累了丰富的智慧。	词语冗余，词语误用	他们经过很多的人生过程有丰富的智慧。
这是很难解结了。	【解结】通常用来比喻解决纠纷、消除疑虑或误会等，而在本句中，应该是难以打开的意思。【解结】与【开了】搭配不当，应该将【结了】改为{开的}。	这是很难解开的。	词语误用	这是很难解决了。
是以男女之间相識並欲步入婚姻殿堂前，需透徹了解對方。	这是一个排比句，应使用逗号分隔各个部分。应删去第一个句子的开头处的【是】。形容词【透彻】多用于书面语，多用来形容人的见解、知识、思想等深刻、明白。此处需要表达的意思是【全面、深入地了解对方】，宜使用口语化程度更高的【彻底】。应将【透彻】改为{彻底}。	是以男女之间相识并欲步入婚姻殿堂前，需彻底了解对方。	标点冗余，词语误用	是以男女之间相识并欲步入婚姻殿堂前，需透彻了解对方。
我在小学时我的奶奶出现了重病，住医院了。	【我在小学时】与【我的奶奶】分别是句子中的两个部分，应在其间加入逗号表示停顿。应在【时】后添加逗号。【得】与【了】都表示过去完成的动作，这里是重复的。应删去【了】。动词短语【得了重病】在这里作为谓语使用，搭配恰当。形容词【重】在这里表示严重的意思，但是应该搭配动词【得】一起使用。应将【重】改为{得}。动词【住院】在这里表示进入医院治疗的意思，【住】在这里是多余的。应删去【住】。动词【住院】在这里表示进入医院治疗的意思，不需要再额外加上【了】。应删去【医院】后的【了】。	我在小学时，我的奶奶得了重病，住了院。	标点缺失，词语冗余，词语误用	我在小学时我的奶奶生了重病，住医院了。
现在想起来我去年中国留学的时候，常常给你们写信。	【想起】和【回响】都表示回忆起过去的事情，但【回想】更加正式书面化，更适合此处的语境。应将【想起】改为【回想】。[现在回想起来]是一个独立的句子，其后不应跟逗号。应删除【来】后的逗号。【在】更合适用在这里连接两个名词短语【中国留学】和【时候】，表达我在那个时候正在中国留学的状态。应将【国】改为【在】。【留学的】应改为【留学时】，因为【留学时】更能准确地表示我在那个时候正在中国留学的状态。	现在回想起来，我去年在中国留学的时候，常常给你们写信。	词语误用，标点冗余	现在想起来我去年在中国留学的时候，常常给你们写信。
目前青少年的吸烟者越来越增加。	[的吸烟者]中，【的】字在这里是多余的，应该删去，以达到更准确的表达。正确的表达应该是：[吸烟者]。[越]在词组['越来越多']中是多余的，应该删去，以达到更准确的表达。正确的表达应该是：[来多]。	目前青少年吸烟者越来越多。	词语冗余	目前青少年吸烟者越来越多。
随着时代的变化、现在的国家和国家的关系更密接了。共通的向题可以协力下找个解决方法。	形容词【密接】用来形容事物紧密相连，与语境不符。应将【密接】改为表示关系亲密的【密切】。形容词【共通】多用于书面语中，表示共同的、相通的意义。在这里应用口语化、常用的形容词【共同】来形容问题。应将【共通】改为【共同】。动词短语【协力下】多用于正式场合，这里应用口语化、常用的动词短语【协作下】。应将【协力下】改为【协作下】。动词【找】和动词短语【个解决方法】形成了冗余，因为【个解决方法】已经表达了寻找的动作。应将多余的【找】去掉。	随着时代的变化，现在的国家和国家的关系更加密切了。共同的问题可以协力下找到解决方法。	词语误用，词语冗余	随着时代的变化，现在国家和国家的关系更密切了，共同的问题可以协力找个解决方法。
我说，我的想是对，还有，要是你们發见跟那个地方一样的好水的话，跟别人分#是好。	动词【想】在这里表示思考、考虑，而正确的说法应该是【想法是对的】，【想法】是名词，表示人的思考或看法，更符合此处的语境。应将【想是对】改为【想法是对的】。【发见】是错别字，正确的说法应该是【发现】，【发现】是动词，表示找到原本已经存在但以前并未注意到的事物。应将【发见】改为【发现】。[跟别人分]已经有【分享】的意思，无需再次使用【是好】来说明其正确性。应将【#是好】删除，并补充上正确的【分享是好的】。	我说，我的想法是对的，还有，要是你们发现跟那个地方一样的好水的话，跟别人分享是好的。	词语误用，词语冗余	我说，我的想法是对，还有，要是你们发现跟那个地方一样的好水的话，跟别人分#是好。
我不能看他，过了时间后，大夫打针了.爷爷安静了。	[打针]后面缺少与之相对应的动作接收者，需要补充出被打针的对象。应用【给他】替换掉省略的部分，使得句子意思明确且完整。【安静了】表明接下来的内容仍与上文紧密相连，需要使用逗号连接而不是句号断开。应将【大夫给他打针了】后的句号更改为逗号。[安静了]前面缺少表条件或时间关系的关联词，应用【才】来衔接，让句子意思更加连贯。应将【安静了】前加上【才】。	我不能看他，过了时间后，大夫给他打针了，爷爷才安静了。	词语遗漏，标点误用	我不能看他，过了一段时间后，大夫打针了，爷爷安静了。
但是如果家人得的话，我希望她多活一点。	[得]作为助动词的时候，跟在动词后面，表示许可、能够、值得。[了]一般用在动词或形容词后面，表示已然或变动。这里应该是表示已然的[了]，而不是助动词[得]。应将【得】替换为{了}。	但是如果家人得了的话，我希望她多活一点。	词语误用	但是如果家人得的话，我希望她多活一点时间。
我觉得这个故事很有意思。有风刺的，而有教育性。	[而有]连接前后两个并列成分，前后两个成分应用逗号隔开。应将‘而有’之前的句号改为逗号。[讽刺性]用于形容某事物带有一定的嘲讽、挖苦性质。应将【刺的】改为【讽刺性】。	我觉得这个故事很有意思，既有讽刺性又有教育性。	标点误用，词语误用	我觉得这个故事很有意思，有讽刺性而有教育性。
只到坟地的时候我才想到我的外宫。	【只到】应该是【直到】，汉语习惯上【直到】连接的时间状语放在句首，表示行为、变化终止于某一点，相当于【一直到】。【只到】为口语说法，书写时应为【直到】。应将【只到】更改为【直到】。【外宫】应该是【外公】，【外宫】是错误的书写，【外公】特指祖父的父亲。应将【外宫】更改为【外公】。	直到坟地的时候我才想到我的外公。	其他词级错误	只到坟地的时候我才想到我的外公。
因为吸烟者和不吸烟者之间有密切关系，吸烟者可以因起肺癌，呼吸道癌等的疾病，但是不吸烟者如果吸烟者在一起就比吸烟者还更多的危险。	[因起]是误用的词语，正确的应该是[患上]，意为得病。在这里，修正为【患上】能够更准确地传达句子的含义。[更多]在语境中是错误的使用，应修正为[更大]，因为这里是在比较健康风险的大小。	因为吸烟者和不吸烟者之间有密切关系，吸烟者可能会患上肺癌、呼吸道癌等疾病，但是不吸烟者如果经常和吸烟者待在一起，那么他们的健康风险会更大。	词语误用	因为吸烟者和不吸烟者之间有密切关系，吸烟会引起肺癌、呼吸道癌等疾病，但是不吸烟者如果和吸烟者在一起就比吸烟者还有更多的危险。
他们最近没有兄弟姐妹，其实他们很孤独。	【没有】和【失去】虽然都可以表达某个事物不在某人的拥有之中，但在不同的上下文中有所差异。【没有】通常用来表达客观上的缺乏，而【失去】更多地表达了主观情感上的失落。考虑到本句话的情感色彩，【失去】更合适。因此，将【没有】替换为【失去】，使句子更加准确地传达了他们内心的孤独感。	他们最近失去了兄弟姐妹，其实他们很孤独。	词语误用	他们没有兄弟姐妹，其实他们很孤独。
也许几年前我上高中的时候，在一天母亲节写的是最后的。	【也许】在句子中起到假设语气的作用，与【我上】中的【上】意义重复。【在】作为介词引出时间状语，其前不应插入逗号。【最后】应置于【文章】前作定语。应删除多余的【我上】并重新排列词汇。	也许几年前，我上高中时，在母亲节写的最后一篇文章。	词语冗余	也许几年前我上高中的时候，在一次母亲节写的是最后一次。
爸妈祝你们身体健康。	[爸]是多余的词语，因为汉语中称呼父母常用【爸爸妈妈】或【父母】等词汇。删除多余的词语，让语言更加清晰准确。[妈]是多余的词语，因为汉语中称呼父母常用【爸爸妈妈】或【父母】等词汇。删除多余的词语，让语言更加清晰准确。	爸爸妈妈祝你们身体健康。	词语冗余	爸、妈，祝你们身体健康。
刚开学不久他俩人对我都很好，但是过了期中考试他们真正的性格就被我看开了。	量词【人】在【俩】的后面重复。应删去【俩】之后的【人】。[看开]主要用于心理上的明白，不适合用来形容看到事物的本质或真相。应将【看开】改为【看清】。	刚开学不久，他俩对我都很好。但是过了期中考试，他们的真正性格就被我看清了。	词语冗余，词语误用	刚开学不久他俩人对我都很好，但是过了期中考试他们真正的性格就被我看出来了。
生命具有有限性，所以可以说世界上最重要的不是权力，并不是钱，就是人的生命。	[不是……也不是……而是……]是固定搭配，用来对比列举，表明重要的不是A也不是B，而是C。原句中的‘就’与‘是’没有固定搭配，造成了句式的杂糅。应将【就】替换为{而}。	生命具有有限性，所以可以说世界上最重要的不是权力，也不是钱，而是人的生命。	其他词级错误	生命具有有限性，所以可以说世界上最重要的不是权力，并不是钱，而是人的生命。
比方说，记着几十年前的贫穷的老人当然难以理解现代年青人的消费生活。	【着】在这里用作助动词，表示动作正在进行。然而，在此句中，应该是表示回忆过去的动作已经完成，应用【得】。应将【着】改为{得}。	比方说，记得几十年前的贫穷的老人当然难以理解现代年轻人的消费生活。	词语误用	比方说，记着几十年前的贫穷的老人当然难以理解现代年青人的消费观念。
倘若贵社录用敝人，本人以一臂之力为贵社的发展赴汤蹈火，在所不辞。	【敝人】是对自己的谦称，但【鄙人】才是标准的书面语谦词。因在正式场合使用书面语，故应用【鄙人】代替【敝人】。应将【敝人】替换为【鄙人】。【愿】是情态动词，用来表示愿意、希望的意思，可以和【以一臂之力】连用。应将【以一臂】替换为【愿以一臂】以更准确地表达意愿。	倘若贵社录用鄙人，本人愿以一臂之力为贵社的发展赴汤蹈火，在所不辞。	词语误用	倘若贵社录用本人，本人将竭尽所能为贵社的发展赴汤蹈火，在所不辞。
实际上我喜欢我的工作，我以工作为爱好，我认为做工作就是做爱好一樣，跟这个一樣的角度来看，可以说工作的日子都看成假期。	【为爱好】在这里的用法不恰当，正确的应该是【当作爱好】。【为】作介词时常译为'for the sake of sth.', 而‘当作’的准确意思是 'regard/treat ... as ...', 这里是误用。【做爱好一样】在这里的用法不恰当，正确的应该是【像做爱好一样】。这里的句子结构应该是【主语 + 动词 + 像+ 对比对象 + 一样】。【工作一样】在这里的用法不恰当，正确的应该是【像工作一样】。这里的句子结构应该是【主语 + 动词 + 像+ 对比对象 + 一样】。	实际上我喜欢我的工作，我把工作当作爱好，我认为做工作就像做爱好一样，从这个角度来看，可以说工作的日子都像假期一样。	词语误用	实际上我喜欢我的工作，我以工作为爱好，我认为做工作就跟做喜欢的事一样，从这个一样的角度来看，可以说工作的日子都看成假期。
因为我活在这世上只会带给亲人不便而连累的他们。	【而】在这里造成了词语冗余，它并没有起到连接上下文的作用。实际上，【会带给亲人不便】与【连累的他们】已经能够自然衔接，不需要额外的关联词。因此，应将多余的【而】删除，并添加正确的关联词【还会】。【的】在这里属于词语误用，它不应该用来连接【连累】和【他们】。实际上，这里应该是【连累到他们】，【到】在这里起到了表示动态作用的介词。因此，应将误用的【的】更正为【到】。	因为我活在这世上只会带给亲人不便，还会连累到他们。	词语冗余，词语误用	因为我活在这世上只会带给亲人不便而连累他们。
我觉得代沟问题很严大,而且世界各国都有这个问题。	【严大】不是一个正确的成语，正确的应该是【严重】。应该将【严大】更改为【严重】来消除这个错误。	我觉得代沟问题很严重，而且世界各国都有这个问题。	词语误用	我觉得代沟问题很严重,而且世界各国都有这个问题。
对农村的有来说温饱的问题还没解决，甚至有的饿死的现象。	[对农村的]是对【问题】的定语，而不是独立成分，因此不需要使用顿号隔开。应将【对农村的】之后的顿号删除。	对农村来说，温饱的问题还没解决，甚至有的饿死的现象。	标点误用	对农村的人来说温饱的问题还没解决，甚至有饿死的现象。
或者去中国旅游看一看与众不同的景点。才能了解到他们的祖先留下来的遗迹。	[去看看]是祈使句的一部分，逗号在此起着连接祈使句和句子其他部分的作用，使得整个句子的语义更加清晰明确。应在[去看看]前添加逗号。[才]在句中引导条件状语从句，但在这种情况下，更自然的说法是使用关联词[就]，使得上下文的衔接更为紧密流畅。将[才]替换成[就]，整个句子表达更加准确。	或者去中国旅游，看看与众不同的景点，才能了解到他们的祖先留下来的遗迹。	标点遗漏，词汇误用	或者去中国旅游看一看与众不同的景点，才能了解到他们的祖先留下来的遗迹。
所以饥饿也很害怕可是农药的食品也害怕。	[很]为语气助词，用来加重语气，但在句子中没有起到作用，造成了标点冗余。应删除多余的[很]，并在【饥饿】后添加逗号以区分句子的不同部分。[也]为副词，表示同样、并行的意思，但在这里无法准确传达句子的意思。应将其更改为表示因果关系的词语，如【让人】，使句子更加清晰明确。	所以，饥饿也很害怕，可是农药的食品也让人害怕。	标点冗余，词语误用	所以饥饿也很害怕可是使用农药的食品也害怕。
原本来中国的目的是自己华裔，找工作，现在不是，为了充实自己。	[自己华裔]是一个病态的表达，其中【自己】是一个代词，表示自身，而【华裔】是一个名词，表示拥有华人血统的人。【自己华裔】的错误在于【自己】作为代词不应该修饰名词，正确的表达应该是【华裔的自己】。考虑到这里的意图是要表达自己是华裔的身份背景，推荐的修正方法是删除多余的【自己】，使用【华裔】作定语，修改为【华裔的目的】。[找工作，现在不是]是一个病态的表达，这部分意图是表达原来的目的与现在的目的的不同。在这里，原来的目的是找工作，而现在则是为了充实自己。然而，在这个句子中，【找工作，现在不是】并未明确指出现在不再寻找工作，只是表达了否定的态度。正确的表达方式应该是明确说明现在的新目标。因此，建议将这部分修订为【是为了找工作，现在是为了充实自己】。	原来来中国的目的是找工作的华裔，现在是为了充实自己。	词语误用	原本来中国的目的是自己是华裔，找工作，现在不是，是为了充实自己。
对这种措施吸烟人有不满意，所以不抽烟的人和吸烟人之间，这个问题经常成为热的话题。	[对这种措施吸烟人]应该是两个独立的短语，应该用逗号隔开。应用逗号把它们区分开。应将[对这种措施吸烟人]替换为[对这种措施，吸烟人]。[热]在这里作形容词，应改为[热门]。用[热门]来代替[热]可以使句子更准确。应将[热]替换为[热门]。	对这种措施，吸烟人有不满意，所以不抽烟的人和吸烟人之间，这个问题经常成为热门话题。	标点误用，词语误用	对这种措施吸烟的人很不满意，所以在不抽烟的人和吸烟的人之间，这个问题经常成为热门话题。
现在父母和孩子的关系变成朋友之间的关系般的，而且这样的关系好像很流行。	【般】在这里引导比喻句，通常用作【像…般】，但正确的用法应该是【像…一样】。应将【般】替换为【一样】。【好像】在这句话里表示推测，但这里更适合使用表示程度上的推测的词语【似乎】。应将【好像】替换为【似乎】。	现在父母和孩子的关系变得像朋友一样，而且这样的关系似乎很流行。	词语误用	现在父母和孩子的关系变成朋友之间的关系一般，而且这样的关系好像很流行。
我认为吃“绿色食品是第一位的。	[“绿色食品是第一位]是名词短语，其核心词为【绿色食品】，其后不应有别的内容。应删去多余的【的】，使其变成正确的名词短语。	我认为吃“绿色食品”是第一位的。	标点冗余	我认为吃“绿色食品”是第一位的。
所以先年轻人有宽阔的心理来理解父母一代的生活环境和心理状态。	[有宽阔的心胸]表示一种能力和品质，可以用来理解[父母一代的生活环境和心理状态]。[先]在此处是多余的词语，会影响句子的流畅度。应删除[先]。	所以年轻人要有宽阔的心胸来理解父母一代的生活环境和心理状态。	词语冗余	所以先年轻人有宽阔的胸怀来理解父母一代的生活环境和心理状态。
除这些间接教育方式以外，还有直接给孩子教育方式。	逗号【，】在此处属于冗余标点，此处并无必要设置逗号。应删去【以外】后的逗号。【直接】与后面的【给孩子教育方式】构成了冗余的词语。应删去【直接】。	除这些间接教育方式以外，还有给孩子教育方式。	标点冗余，词语冗余	除这些间接教育方式以外，还有直接给孩子的教育方式。
过后，我便在一所乐乐家庭旅游公司当过导游、广告设计师等职位。	【便】作为副词，表示事情紧接着前面的动作发生，多用在口语中，书面语中一般不用。此处应该删除【便】，使得句子更加正式和得体。应将【便】删除。	过后，我在一家乐乐家庭旅游公司担任过导游、广告设计师等职位。	其他词级错误	过后，我在一所乐乐家庭旅游公司当过导游、广告设计师等。
随着全世界的人口增加，我们的糧食问题也越来越严重了。	名词【糧食】属于方言词汇，在普通话中应用【粮食】。应将【糧食】更改为【粮食】。【人口增加】应改为【人口的增加】作为名词性短语，使得整个句子更通顺。应将【全世界的人口增加】更改为【全世界人口的增加】。	随着全世界人口的增加，我们的粮食问题也越来越严重了。	词语误用	随着全世界的人口增加，我们的粮食问题也越来越严重了。
这次我参加他们的结婚式，实在太感动了。	【结婚式】是一个名词，用来表示举行结婚仪式的活动，通常会邀请亲朋好友来庆祝。然而，在这句话中，【结婚式】与上下文不太相符，建议将其替换为更加常见的表达方式。正确的词语应该是【婚礼】，表示举办婚礼这一盛大的活动。因此，原句应更正为：【这次我参加了他们的婚礼，实在太感动了。】	这次我参加了他们的婚礼，实在太感动了。	词语误用	这次我参加他们的婚礼，实在太感动了。
目前社会要求很高，许多人为了走倢径，而不惜去依靠人、电腦、什至以欺骗的方式来谋生。	【捷径】指简便快捷的道路，对应句子中的【不惜去依靠人、电脑、甚至以欺骗的方式来谋生】。【捷】和【倢】字音相近，导致了此处的拼写错误。应将【倢径】改为{捷径}。	目前社会要求很高，许多人为了走捷径，而不惜去依靠人、电脑、甚至以欺骗的方式来谋生。	字音混淆错误	目前社会要求很高，许多人为了走捷径，不惜去依靠人、电脑，甚至以欺骗的方式来谋生。
现在我们已知静音环境对人体的危害，所以我们人类應該要为自己的生命著想，不要让自己的环境成为完全没有音响，而且让自己的身体有危害。	【音响】一般指扩音设备、扬声器及其配件等。而此处需要的是与人体健康有关的声音概念，应用{声音}。应将【音响】改为{声音}。逗号【，】是用作表示停顿的标点符号，但在连接递进关系的两个短语间不需要逗号。应删去多余的逗号。	现在我们已知静音环境对人体的危害，所以我们人类应该为自己的生命着想，不要让自己的环境成为完全没有声音，而且让自己的身体受到危害。	词语误用，标点冗余	现在我们已知静音环境对人体的危害，所以我们人类应该要为自己的生命着想，不要让自己的环境成为完全没有音响，而且让自己的身体有危害。
吸烟不是个人的问题、因为影响旁边的人。	【不仅】表明吸烟问题不止影响个人，还有别的方面的影响，比【因为】更合适。原句中，【因为】引导出的句子是补充说明个人问题之外的影响，这使得【吸烟】与【不是个人的问题】之间出现了语义上的断裂。应将【因为】替换为【不仅】来修复句子间的语义连贯性。【还】在这里起连接作用，表明吸烟除了是个体问题外，还有其他方面的影响。与上一次修改相呼应，体现出上下文之间的递进关系。原句中，【是】无法准确地表达这一递进关系。应将【是】替换为【还】来增强句子间的关系。逗号（,）用来表示句子内部的停顿，这里是将吸烟问题扩展到其他方面的过渡，应用逗号代替顿号。原句中，【、】在此处是多余的，不应出现在此处。应删去此顿号。	吸烟不仅是个人的问题，还会影响旁边的人。	其他句子级别错误，标点冗余	吸烟不是个人的问题，因为会影响旁边的人。
我认为这是一件于国于民的大好事。	句号主要表示句子的陈述语气，而感叹号主要表示强烈的情感色彩。此句表达了肯定赞赏的态度，应将【。】改为【！】以增强感情色彩。	我认为这是一件于国于民的大好事。	标点误用	我认为这是一件利国利民的大好事。
如果妻子的病可以治疗的话、他不可能采取这样的作法吧。	[、]在句子中起到的是连接作用，但在这一情况下已经是用【的话】起到了同样的作用。应删去多余的标点符号【、】。	如果妻子的病可以治疗的话，他不可能采取这样的做法吧。	标点冗余	如果妻子的病可以治疗的话,他不可能采取这样的做法吧。
以前每當我經歷過失敗以後，我也會怨我自己爲什麽會有這個决定或者怨天爲什麽要這樣對我。	【当】在这里表示‘正在’或者‘一……就……’的意思，对应的繁体汉字为【当】，而【當】在这里是错误的写法。应将【當】替换为【当】。【后】在这里表示时间上的‘后来’或空间上的‘后面’，对应的繁体汉字为【后】，而【後】在这里是错误的写法。应将【後】替换为【后】。这里的主语应该是【我】本人，而不是其他人。原句使用的是【我】作为主语，但在某些情况下可能导致歧义，因为句子本身是在表达作者自己的情绪和感受，因此更适合使用【自己】。应将【我】替换为【自己】。【决定】在这里表示做出决定或选择，对应的繁体汉字为【决定】，而【決定】在这里是错误的写法。应将【決定】替换为【决定】。这里应该使用【命】来表示命运或者人生轨迹，而非【天】。原文中的【天】可能引起误解，暗示天气或者天空等方面。应将【天】替换为【命】。【这样】在这里表示这种方式或情形，对应的简体汉字为【这样】，而【這様】在这里是错误的写法。应将【這様】替换为【这样】。	以前每当经历失败以后，我也会责怪自己为什么会有这个决定或者怨恨命运为什么要这样对我。	字形混淆错误，词语误用	以前每当我经历过失败以后，我也会怨我自己为什么会有这个决定或者怨天为什么要这样对我。
那么，按他的要求来做事是往往不是医生或护士，而是他的家人或亲人了。	[或]连接的两部分意义相互排斥，这里应改为[和]，表明是并列关系，表示是他的家人或亲人而不是其他人。应用[和]将[家人]和[亲人]连接在一起表示并列关系。[是]在这里表示判断，用在这里不够恰当，应用[才是]加强语气，强调是他的家人或亲人才会按他的要求来做事。[或]连接的两部分意义相互排斥，这里应改为[和]，表明是并列关系，表示是他家人和亲人按他的要求来做事。应用[和]将[家人]和[亲人]连接在一起表示并列关系。[了]在这里作为句尾助词使用，但它多用于口语中，而在书面语中，尤其是正式场合，更常用句号[.]来结束句子。应将[了]改为句号，使得句子更加正式得体。	那么，按他的要求来做事的往往是他的家人或亲人，而不是医生或护士了。	词语误用，标点误用	那么，按他的要求来做事往往不是医生或护士，而是他的家人或亲人了。
我爲了要達到这个願望，一定要作好准备，那就是有足够的本錢，到乡村買下一个久居之地——房子。	【为】表目的，如【为了】，【维】无此用法。应将【维】改为{为}。【资本】指经营工商业的本钱，【本】无此用法。应将【本】改为{资}。	我为了达到这个愿望，一定要做好准备，那就是有足够的资本，到乡村买下一个久居之地——房子。	字音混淆错误	我为了要达到这个愿望，一定要作好准备，那就是有足够的本钱，到乡村买下一个久居之地——房子。
但是代沟不仅在家里的。	【家】一词后面缺少修饰语，使得读者难以理解其具体含义。因为代沟是指两代人在思想观念和行为习惯等方面的差异，代沟不一定只存在于家庭成员之间，也存在于不同年龄层的人群之中。所以需要加上修饰语【里面】来限定范围。应将【家】补充为【家里面】。代沟是一种客观存在的现象，而不是一种抽象的概念，所以需要在句子最后加上【存在】来强调这一事实。应将【的】删除，并在其后加上【存在】。	但是代沟不仅仅在家里面存在。	词语丢失	但是代沟不仅在家里存在。
看到你的愛人在你身边，你會发現到你過去的努力並没有白費。	【看到你的情人】在这里造成了表达冗余，应该删除【情】以避免多余的描述。正确的表达应该是：【看到你的爱人在你身边】。【在你身边】在这里造成了表达冗余，应该删除【你】以避免多余的描述。正确的表达应该是：【在我身边】。【你會發見】在这里使用错误，应该使用【我会发现】。正确的表达应该是：【你会发现】或【我发现】。【到你过去的】在这里使用错误，应该使用【我的过去】。正确的表达应该是：【我过去的】或【我以前的】。【并且没有】在这里使用错误，应该使用【并没有】。正确的表达应该是：【并且没有】或【并未】。【白費】在这里使用错误，应该使用【白费】。正确的表达应该是：【白费】或【浪费】。	看到你的爱人在我身边，我会发现我的过去的努力并没有白费。	词语冗余，词语误用	看到你的爱人在你身边，你会发现你过去的努力并没有白费。
所以有了这个消息——（在公共场所，允许抽烟的地方越来越少）是好的。	在句子的最后，【】内的内容作为括号补充说明的内容，已经有了句号结束了句子，无需再次添加句号。应删去最后一个句号。	所以有了这个消息——（在公共场所，允许抽烟的地方越来越少）是好的。	标点冗余	所以有了这个消息——在公共场所，允许抽烟的地方越来越少是好的。
人们不须为了什么原故，如求职须要、生意上的因素，而有意图地跟某些人来往，打交道。	[什么]用来表示疑问或不定指，此处需要的是表示全部否定意义的词语，应该使用{任何}来替换。改后句子为：‘人们不须为了任何原故，如求职需要、生意上的因素，而有意图地跟某些人来往，打交道。’[须要]在这里表示必要、需要的意思，但更常见的搭配是使用{需要}，将句子改为：‘人们不须为了任何原故，如求职需要、生意上的因素，而有意图地跟某些人来往，打交道。’	人们不须为了任何原故，如求职需要、生意上的因素，而有意图地跟某些人来往，打交道。	词语误用	人们不需为了什么缘故，如求职需要、生意上的因素，而有意图地跟某些人来往，打交道。
因为排华的关係，父亲将我们兄弟姐妹都送到了邻近的新加坡求学。	【关系】在这里表示事物相互之间的影响、联系。与【关係】相比，【关系】是正确的汉字写法。应将【关係】替换为【关系】。	因为排华的关系，父亲将我们兄弟姐妹都送到了邻近的新加坡求学。	字形混淆错误	因为排华的关系，父亲将我们兄弟姐妹都送到了邻近的新加坡求学。
妈妈也是一个让我能认识上帝并成为一名基督徒的最要影响人之一。	【最要】并不是正确的词语，应该是【最重要】。【重要】在这里作定语修饰【影响人】，表示【影响人】的程度。应将【最要】改为【重要】。	妈妈也是让我能认识上帝并成为一名基督徒的最重要影响人之一。	词语误用	妈妈也是一个让我能认识上帝并成为一名基督徒的最重要的影响人之一。
我会说在世界上并不没有人一生一直愉快，没有通苦的日子。	【通苦】并不是一个正确的词汇，应该为【痛苦】。应将【通苦】替换成正确的词汇【痛苦】。	我会说在世界上并没有人一生一直愉快，没有痛苦的日子。	词语误用	我会说在世界上并没有人一生一直愉快，没有痛苦的日子。
如果自己不去山下抬水的话，他没有水喝的。	[话]为多余的口语化表达，删除后句子意思更明确。应将【不去山下抬水的话】简化为{不去山下抬水}。【没有】为状态的描述，此处应改为表达因果关系的【就会】，使得句子更加连贯。应将【他没有】改为{他就会}。	如果自己不去山下抬水，他就会没有水喝。	其它句子级别错误	如果自己不去山下抬水的话，他就没有水喝。
有一些人嚼好的时候随意乱吐，我认为这样的行为不行，会影响我们国的文明而且环境卫生中不好的情况，因为有些人踩上会觉得很生气。	[好]在这里已经表达了行为的态度，而后面的[的]属于多余的助词。应删除。[不行]在这里不太适合用来评价行为的好坏，可以替换为更常用的负面评价词语[不好]。[国]在这里需要明确指出是指哪一个国家，改用具体的名词或表达会更准确，比如[国家]或[国家的形象]。[环境卫生]已经是包含了[环境]的词汇，此处[环境]是多余的。应删除。此处在表达观点时应该更加明确，而不是直接写出感受，应该说明什么样的具体后果会让他人感到很生气。比如，应改写为'会导致其他人感到很生气。'	有一些人在嚼好的时候随意乱吐，我认为这样的行为不好，会影响我们的文明形象和环境卫生，因为有些人踩到会觉得很生气。	词语冗余，词语误用，逻辑不通	有一些人嚼完的时候随意乱吐，我认为这样的行为不行，会影响我们国家的文明。而且环境卫生中会出现不好的情况，因为有些人踩上会觉得很生气。
如果男孩儿或女孩儿一个人看电视没有大人向他们指导，那么恐怕他们也会把那样为个好东西。	[为个]在这里作为动词短语使用，表示认为某个事物是什么样子。但根据句子语境，这里应该是想表达[那]是个好东西，因此应该使用[当作]而不是[为个]。应将[为个]替换为[当作]以避免词语误用。	如果男孩儿或女孩儿一个人看电视，没有大人向他们指导，那么恐怕他们会把那当作个好东西。	词语误用	如果男孩儿或女孩儿一个人看电视，没有大人给他们指导，那么恐怕他们也会把那样的事情当成个好东西。
所以我对男女分班的有点不同意。	【的】在这里是多余的，句子主干是【我对男女分班有点不同意】。删去【的】能更简洁明了地表达意思。应删去【的】。	所以我对男女分班有点不同意。	词语冗余	所以我对男女分班有点不同意。
弟弟来封信儿。	【儿】在这里是方言用法，普通话中表示书信应该使用【了】而不是【儿】。应删除多余的【儿】。	弟弟来了封信。	词语冗余	弟弟来封信。
我觉得我们没意识地生活、吃受到污染的食品的话，被环境污染死亡比反挨饿的增多。	句子间的逻辑关系未表明，缺少连接词引导。应删除【话】，加入合适的关联词来连接两个句子。句子之间的逻辑关系未表明，需要在原句首部加入条件状语【如果我们】，使句子更具完整性。错误使用了副词【地】作为形容词【无意识】的修饰词，应更改为助词【的】，以满足形容词+名词的语法结构。【受到污染】缺乏相应的名词与之搭配，应加上缺失的名词【环境】。【增多】无法与主语【被环境污染死亡】构成正确的动宾关系，应更改为【增加的】或【更多的】以修饰数量。此处推荐使用名词【人数】来更准确地表达意义。	我觉得如果我们无意识地生活在受污染的环境中、吃受到污染的食品，那么因环境污染死亡的人数会比因饥饿而死的人数更多。	其他句子级错误，其他词级错误，词语丢失，词语误用	我觉得我们无意识地生活、吃受到污染的食品的话，被环境污染死亡的人数比反而挨饿的更多。
由於這共同的嗜好，我和朋友之间的友誼一天比一天挚固。	【挚固】一般用来形容情感真挚牢固，此处误用为形容词来形容友谊的程度。应该将【挚固】替换成正确的形容词{深厚}，使得整个句子表达更准确贴切。	由於這個共同的嗜好，我和朋友之間的友誼一天比一天深厚。	词语误用	由于这共同的嗜好，我和朋友之间的友谊一天比一天坚固。
而且现在你能会在中国留学是很幸福的事。	[能会]是词内部字符异位错误，[能]和[会]的意思分别为【能够】、【学会】，在这里应该为[在中国]，表示地点。应将[能会]替换为[在中国]。[事]是词语误用，原句缺少一个中心名词，这里应该为[事情]，表示一件事情。应将[事]替换为[事情]。	而且现在在中国留学是很幸福的事情。	词语误用	而且现在你能在中国留学是很幸福的事。
当今社会，在许多家庭中，发生矛盾、对立，所以家庭成员之间的沟通与交流非常田难。	形容词【田难】在这里误用，无法表达出【沟通与交流】的必要性和重要性。应将【田难】替换为正确的形容词{重要}，使句子表达清晰明确。	当今社会，在许多家庭中，发生矛盾、对立，所以家庭成员之间的沟通与交流非常重要。	词语误用	当今社会，在许多家庭中，发生矛盾、对立，所以家庭成员之间的沟通与交流非常困难。
路也不熟，用的语言也不是我所在我国家用的。	【我所在】缺少宾语中心词【国家】，造成句子缺失必要的成分。应添加【国家】作为宾语中心词。助动词【用的】在此处造成了谓语动词残缺，使其成为一个孤立的动词片语。应用动词【使用】来补充谓语动词。	路也不熟，用的语言也不是我所在的国家使用的。	词语丢失，词语误用	路也不熟，用的语言也不是在我的国家用的。
终于，孩子们对父母引起反抗甚至发生家庭离脱。	【引起】是一动词，搭配名词性成分作宾语，而不是动词性成分，这里是错误的动宾搭配。应该将【引起反抗】改为【产生了反抗】。【发生】一般用来表示事物从无到有的过程，而不适合用来描述已经存在的事物或状态的变化。这里用【出现】更好，能够准确表达出家庭离脱这种情况已经存在的情况。应将【甚至发生】改为【甚至出现】。	终于，孩子们对父母产生了反抗，甚至出现了家庭离脱。	词语误用	终于，孩子们对父母提出反抗甚至发生家庭纠纷。
我不同这么个想法。	副词【不】使用错误，句子表达否定意思时，不应该使用两次【不】。应删除多余的【不】。	我不同意这个想法。	其他词级错误	我不同意这个想法。
当然也有共同要谈论的论点了。	【论点】之后的句号多余。在口语中，经常会在句尾使用句号来加强语气，但在书面语中，一个句子只须有一个标点符号。应删去多余的句号。	当然也有共同要谈论的论点了。	标点冗余	当然也有共同要谈论的话题了。
身为长辈的，能做的只是引导及教导而并不是一味的以各种方面去实践或达至控制幼辈的行为思想。	【达至】在这里并不合适，可以改为常用的成语【达到】，使其更加地道。应将【达至】改为【达到】。	身为长辈的，能做的只是引导及教导，而不是一味的以各种方面去实践或达到控制幼辈的行为思想。	词语误用	身为长辈的，能做的只是引导及教导而并不是一味地以各种方法去实践或达到控制幼辈的行为思想的目的。
我家就在西加里曼凡的一个小渔村里。也是印尼最大的河流—卡江北岸。	名词【加里曼丹】在这里表示地理名词，而【加里曼凡】并不是正确的词。应将【加里曼凡】更改为正确的地理名词【加里曼丹】。破折号在这里起到引出补充说明的作用，应使用两个连字符组成的破折号【——】而非单个破折号【—】。应将单个破折号【—】替换为双破折号【——】。	我家就在西加里曼丹的一个小渔村里，也是印尼最大的河流——卡江北岸。	词语误用，标点误用	我家就在西加里曼凡的一个小渔村里，也是在印尼最大的河流—卡江北岸。
吸烟好就乱丢烟头，特别是在街上不到半米就见到几个烟头。	[吸烟好]和[到处乱丢烟头]之间存在矛盾，实际上应该是反对的关系，而不是因果关系。修正为【吸烟不好】可以消除矛盾。这里的连接词[就]多余，删除不影响句子意思。	吸烟不好，到处乱丢烟头，特别是在街上不到半米就能见到几个烟头。	词语误用，词语冗余	吸完烟就乱丢烟头，特别是在街上不到半米就见到几个烟头。
刚开始的时候二胡还是个业余活动。	在句子中，当有两个及以上独立的子句时，我们需要使用标点符号将其隔开。【刚开始的时候】和【二胡还是个业余活动】在这里分别形成了两个独立的子句，二者之间缺少了表示停顿和区分意义的标点符号。应在【刚开始的时候】后添加逗号。	刚开始的时候，二胡还是个业余活动。	标点缺失	刚开始的时候，二胡还是个业余活动。
小時候跟父親学三字經，背些古典诗文，父子俩一人一句，是我一生难忘的快乐。	【小时候】的意思是从儿童时代到现在的时间概念。书写者错误地将该词写成【小時候】。应将【小時候】改为{小时候}。【跟】和【著】都是表示伴随的介词，两者重复。应删去【跟】。【父亲】指生育自己的男性长辈。书写者错误地将该词写成【父】。应将【父】改为{父親}。	小時候跟父親學三字經，背些古典詩文，父子倆一人一句，是我一生難忘的快樂。	字形混淆错误，词语冗余	小时候跟父亲学三字经，背些古典诗文，父子俩一人一句，是我一生难忘的快乐。
有一对兄弟、他们虽然很穷但是很愉快地过日了。	[过日子]固定搭配中不应使用助词【了】，而应用动词【得】，表达状态持续进行。应将【日了】更正为[过得]。	有一对兄弟，他们虽然很穷但是过得很愉快。	词语误用	有一对兄弟，他们虽然很穷但是很愉快地过日子。
从当时开始，我母親节约钱。	【那时】是对过去某一时间的指代，而【当时】在句子中引导时间状语，表示事情发生的时间是在叙述的时间点之前。在这个上下文中，应将【当时】改为更合适的词语【那时】。	从那时开始，我母亲节约钱。	词语误用	从那时开始，我母亲节约用钱。
我认为吸烟对人的健康肯定有有害，而且对周围的人也肯肯有影响。	【有害】已经表明了肯定的意思，【肯肯】在此处属于冗余，应删除。	我认为吸烟对人的健康肯定有害，而且对周围的人也有影响。	词语冗余	我认为吸烟对人的健康肯定有害，而且对周围的人也肯定有影响。
所以常常在一起生活的父母的教育是对孩子来说在世界上诞生后的第一任老师。	[对孩子来说]中的‘来说’属于赘述部分，应该去掉。应将‘对孩子来说’精简为‘对’。[在世界上诞生后的]中的‘的’属于赘述部分，应该去掉。应将‘在世界上诞生后的’精简为‘在世界诞生后的’。	所以常常在一起生活的父母的教育对孩子来说是世界上诞生后的第一任老师。	词语冗余	所以常常在一起生活的父母是对孩子来说在世界上出生后的第一任老师。
祸不单行，更可悲的是其独子的呼吸系统也严重受损，因口腔疾病引起的食欲不佳，动摇了未来社会栋梁的一片前景。	【动摇了】无法直接修饰【一片前景】，可用【使得变得暗淡】来表达其消极影响。应将【动摇了】替换成【使得变得暗淡】。	祸不单行，更可悲的是其独子的呼吸系统也严重受损，因口腔疾病引起的食欲不佳，使得未来社会栋梁的一片前景变得暗淡。	逻辑不通	祸不单行，更可悲的是其独子的呼吸系统也严重受损，因口腔疾病引起的食欲不佳，动摇了未来社会栋梁。
但至到一九六六年的四月的某一天，我第二次哭了，这次哭的不只是我，还包括了我的父母亲和弟妹们。	[至]表示到某个时间点为止，[直到]则表示到了某个时间点才发生某个动作或状态。在这句话里，正确的应该是[直到]，而不是[至]。	但直到一九六六年的四月的某一天，我第二次哭了，这次哭的不只是我，还包括了我的父母亲和弟妹们。	字音混淆错误	但一九六六年的四月的某一天，我第二次哭了，这次哭的不只是我，还包括了我的父母亲和弟妹们。
我過了兩年多的逃避生活，放棄成績，虚假的交朋友。	[过]在这里表示度过时间，错误地写成了[过]。应将[过]更改为{过}。[成績]表示学业成绩，错误地写成了[成績]。应将[成績]更改为{成绩}。[虚假的]在这里修饰动词[交朋友]，错误地使用了形容词形式，应更改为副词形式的{虚假地}。	我过了两年多的逃避生活，放弃成绩，虚假地交朋友。	字音混淆错误，字形混淆错误，词语误用	我过了两年多的逃避生活，放弃成绩，虚假地交朋友。
我老爷不爱说话，每天早上四点起来就开始写论文。	【老爷】一词用来称呼某一时期有一定身份和社会地位的已婚男子，但在这里不太恰当。【爷爷】更贴切地表达了对他的一种尊重和亲切的称呼。应将【老爷】改为{爷爷}。	我爷爷不爱说话，每天早上四点起来就开始写论文。	词语误用	我姥爷不爱说话，每天早上四点起来就开始写论文。
我们必须要想清楚这种人类的性格，自己改正自己的行为才对。	【必须】引导的是祈使句，不需要用逗号隔开。应删去逗号。	我们必须要想清楚这种人类的性格，自己改正自己的行为才对。	标点冗余	我们必须要想清楚这种人的性格，自己改正自己的行为才对。
孩子从出生时到成大人的时候都会跟父母在一起，所以父母带给孩子的重重影响是不可必免的。	[大人]一词的常见含义为成年人，作为名词使用，与[时候]搭配不合适。应将其更改为[成年]，用作动词，表示年龄达到成熟的阶段，使句子表达更准确。[重重]一词通常用于形容事情复杂或困难的程度深。在这里，句子试图表达的是父母对孩子的影响程度很大，应使用[重大]这一形容词来形容影响的程度，使得表达更加贴切。[不可必免]是一个常见的误用词语，正确的形式应该是[不可避免]。这里表示父母对孩子的重大影响是无法避免的，因此应用[不可避免]来表达这个意思。	孩子从出生时到成年的时候都会跟父母在一起，所以父母带给孩子的重大影响是不可避免的。	词语误用	孩子从出生到长成大人都会跟父母在一起，所以父母带给孩子的重要影响是不可避免的。
但是从另一方面看，比如通过传统道德、宗教起发他的行为是不可愿惊的、直的受严重处理，并且受法律的制裁的。	[起发]是错误的词语用法，应该是[启发]，因为[启发]是让某人领悟到新的事物，这里是说通过传统道德、宗教来引导他的行为。应将[起发]替换为{启发}。[不可愿惊的]是错误的词语用法，应该是[不可原谅的]，因为[不可原谅的]表示行为性质严重，无法得到宽恕。应将[不可愿惊的]替换为{不可原谅的}。[直的受]是错误的词语用法，应该是[应该受到]，因为[应该受到]表示这种行为应该被惩罚。应将[直的受]替换为{应该受到}。[严重处理]是错误的词语用法，应该是[严重的处理]，因为[严重的处理]更加准确地表达了这种行为需要受到严厉的惩罚。应将[严重处理]替换为{严重的处理}。[并且受]是错误的词语用法，应该是[并且会受到]，因为[并且会受到]表示这种行为不仅会被处罚，而且会受到法律的制裁。应将[并且受]替换为{并且会受到}。	但是从另一方面看，比如通过传统道德、宗教启发他的行为，这样的行为是不可原谅的，应该受到严重的处理，并且会受到法律的制裁。	词语误用	但是从另一方面看，比如通过传统道德、宗教启发他的行为是不可原谅的、值得受严重处理，并且受法律的制裁的。
以如，我的高中处于飞机场附近，所以到了夏天，不能打开窗户，因为一打开，就听不到老师的话。	[以如]不是一个常见的词语，其意思和使用场景不清楚。考虑到上下文中的时间顺序，应用更常见的表示过去的介词短语[以前]替换它。[一开]并不是一个常用的词语，其意义和使用场景也不清楚。这里应该使用成语[一旦]来强调条件和后果的关系。应将[一开]替换为[一旦]。[话]在这里指的是声音，而不是说话的内容。修正此问题的方法是明确指听到的是老师的讲课声。应将[老师的话]替换为[讲课的声音]。	以前，我的高中处在飞机场附近，所以到了夏天，不能打开窗户，因为一旦打开，就听不到老师讲课的声音。	其他词级错误，词语误用	例如，我的高中处于飞机场附近，所以到了夏天，不能打开窗户，因为一打开，就听不到老师的话。
就是说两之中选一、不是解决问题的方法。	[之]在这里使用不当。应该是用作助词的[二者]，意思是‘两者’，而不是名词性质的[之]。应将[之]更改为[二者]，以修复词语误用的问题。修正后的句子为：就是说**二者**之中选一，不是解决问题的方法。	就是说二者之中选一，不是解决问题的方法。	词语误用	就是说两者之中选一，不是解决问题的方法。
他们认为我不会赶得上他们。	[得]在这里作为助动词，辅助动词【赶上】，与【会】一起构成了‘能够’的含义。然而句子的完整意思已经可以通过【我会赶上他们】表达出来，无需借助于【得】。所以删除多余的助动词【得】，让句子变得更简练。	他们认为我不会赶上他们。	词语冗余	他们认为我不会赶上他们。
反而现在世界上很多国家的人民不能解温饱的问题，所以挨饿的人很多而导致到我死的现象。	[解]在这里是不准确的，正确的应该是[解决]。{解决温饱问题}用于表示处理、克服温饱方面的问题。应将【解温饱】替换为{解决温饱问题}。[我死的]在这里是不准确的，正确的应该是[很多]。表示数量多的含义。应将【我死的】替换为{很多}。[现象]在这里是不准确的，正确的应该是[人]。表示人或人的集合。应将【现象】替换为{人}。	反而现在世界上很多国家的人民不能解决温饱问题，所以有很多挨饿的人。	词语误用	反而现在世界上很多国家的人民不能解决温饱的问题，所以挨饿的人很多而导致饿死的现象。
我爸爸很了解我，我也很努力理解爸，不过有时候我们俩之间还有可以叫“代沟”。	代词【他】用来代替上文中的【爸爸】，避免重复。应将【爸】替换成【他】。[代沟]作为一个名词，需要补充为[代沟的地方]才能作为句子中定语从句的先行词。应将【代沟】替换成【代沟的地方】。	我爸爸很了解我，我也很努力理解他，不过有时候我们俩之间还有可以叫做‘代沟’的地方。	词语误用	我爸爸很了解我，我也很努力理解爸爸，不过有时候我们俩之间还有“代沟”。
好，今天就写到这儿，祝家人每天过得好再见。	【儿】应该是【里】的误打。应将【儿】替换成【里】。逗号是用来隔开句子的不同部分，这里的逗号遗漏了，应在其后加上逗号以分割两个句子。	好，今天就写到这里，祝家人每天过得好，再见。	标点误用，标点丢失	好，今天就写到这儿，祝家人每天过得好，再见。
对我而言，我非常的喜欢流行歌曲，不管是快歌还是慢歌，只要是我觉得好听的，流行的，我都会喜欢。	[来说]与[我]重复表达了同样的意义。应删除多余的[我]。[，]与[和]在这里起到了相同的连接作用，使用其中之一即可。考虑到中文习惯，推荐使用[和]。应将[、]替换为[和]。	对我来说，我很喜欢流行歌曲，不管是快歌还是慢歌，只要是我觉得好听的、流行的，我都会喜欢。	词语冗余，标点冗余	对我而言，我非常地喜欢流行歌曲，不管是快歌还是慢歌，只要是我觉得好听的，流行的，我都会喜欢。
不是政府干涉的事情。	否定形式不恰当。‘不’在这里引导的是一个否定判断，应将其更正为【没】，表明这件事不属于政府的干涉范畴。应将【不】替换为{没}。	这不是政府干涉的事情。	其他句子级错误	不是政府应该干涉的事情。
如果有人问我你最可爱的人是谁，那么我可以说：那是我的父亲。	原始句子中，‘如果有人问我你最可爱的人是谁’是一句疑问句，但在后续的部分，‘那么我可以说：那是我的父亲’又变成了陈述句。这样的句子结构会使得读者在理解上感到困惑。为了提高句子的清晰度和流畅性，我们可以将问题部分‘你最可爱的人是谁’改写为‘谁是最可爱的人’，并将回答部分‘那是我的父亲’之前的冒号去掉，改为逗号，这样整个句子就变成了一个连贯的陈述句。纠正方式：将原句的‘如果有人问我你最可爱的人是谁’中的‘你’去掉，并在‘那么我可以说’之后的冒号改为逗号，得到修正后的句子：‘如果有人问我谁是最可爱的人，那么我可以说，那是我的父亲’。	如果有人问我谁是最可爱的人，那么我可以说，那是我的父亲。	句子级错误 - 疑问句和陈述句混用	如果有人问我你最尊敬的人是谁，那么我可以说：那是我的父亲。
另外还牵涉到的一个问题是，如果男女双方自小就认识而相爱，他们各自的亲人也老早就有来往而而彼此熟悉，这完全有利于成为亲家后，不分你家我家的融洽气氛；要知道，有好些破裂的姻缘，离不开男女家庭背景所引发的原因。	连词【而】重复出现了两次，造成了语言的冗余。应将第二个【而】删除，使用连词【并且】替代。	另外还牵涉到的一个问题是，如果男女双方自小就认识而相爱，他们各自的亲人也老早就有来往并且彼此熟悉，这完全有利于成为亲家后，不分你家我家的融洽气氛；要知道，有好些破裂的姻缘，离不开男女家庭背景所引发的原因。	词语冗余	另外还牵涉到的一个问题是，如果男女双方自小就认识而相爱，他们各自的亲人也老早就有来往而且彼此熟悉，这完全有利于成为亲家后，不分你家我家的融洽气氛的形成；要知道，有好些破裂的姻缘，离不开男女家庭背景所引发的原因。
我大学毕业以后找到了比较条件好的公司，公司的老板呀，同事呀都是对我很好，所以你们都别担心了。	[比较]在这里作为副词使用修饰形容词【好】是不合适的，应该使用形容词【好】作定语修饰名词【公司】，以达到正确的语法结构。应将【比较条件好的】改为【条件比较好的】。[呀]在句中属于多余的助词，起不到任何作用。此外，从语境上分析，这里的句子层次更清晰，如果加上标点符号会更具条理性。应删去助词【呀】并在其后添加逗号【，】。[呀]在句中属于多余的助词，起不到任何作用。此外，从语境上分析，这里的句子层次更清晰，如果加上标点符号会更具条理性。应删去助词【呀】并在其后添加逗号【，】。	我大学毕业以后找到了条件比较好的公司，公司的老板和同事对我都很好，所以你们都别担心了。	词语误用，标点冗余	我大学毕业以后找到了比较条件好的公司，公司的老板呀，同事呀都对我很好，所以你们都别担心了。
当然我想在你们公司作为经理工作但是我工资要求不太高。	【当然】表示理所当然，不应单独使用一个逗号表示停顿。【我想在你们公司作为经理工作】是一个单句，用逗号表示停顿即可。应删除多余的逗号。句号主要用于结束陈述性的句子，此处【但是我的工资要求不太高】是一个转折句，应用逗号连接两个句子。应将句号改为逗号。【不】在这里表示否定意义，与上文意思不符。结合上下文来看，【但是我的工资要求不太高】这句话应该是肯定的意思。【并不】是一个常用的双重否定形式，可以表示肯定的意义。因此，将【不】改为【并不】更合适。	当然，我想在你们公司工作，作为经理，但是我的工资要求不太高。	标点冗余，标点误用，词语误用	当然我想在你们公司作为经理工作，但是我工资要求不太高。
因此我们一定要会读.所以说有效阅读越来越重要了。	[因此]与下一分句紧密相连，属于因果连贯的关联词组，之间不应插入句号。应删去[因此]后的句号。[所以]引导结论性的话语，后面不应使用句号。应将[所以]后的句号改为逗号。	因此，我们一定要会读。所以说，有效阅读越来越重要了。	标点冗余	因此我们一定要学会阅读，所以说有效阅读越来越重要了。
现在很多国家的流行歌曲总是有着很多的听众的现像。	【有着】在这里搭配不当，不能用于描述流行歌曲对听众的影响。应该是动词【吸引】来形容流行歌曲对听众的吸引力。因此，应该将【有着】替换成【吸引】。【现像】在这里是错别字，正确的形式应该是【现象】。因此，应该将【现像】替换成【现象】。	现在很多国家的流行歌曲总是吸引很多听众的现象。	词语误用	现在很多国家的流行歌曲总是有着很多的听众。
这应该于病人来做的一个决定。	[这应该]不是一个固定搭配，表达有问题。将[这应该]改为[这是]可以使得表达更清晰明确。应该改为这是。于多余，应删除。	这是病人应该来做的一个决定。	词语误用，标点误用	这应该是病人来做的一个决定。
这都是我母亲对我影响最大，所以我成功了。	【因为】作为连词引导原因状语从句，表明原因；而【对我】是介宾短语，无此功能。应将【对我】替换为{因为}，使得因果关系得以成立。	这都是因为我母亲的影响最大，所以我成功了。	词语误用	这都是因为我母亲对我影响最大，所以我成功了。
那天你们肯定会失望的。	【肯定】是副词，表示对事物持确认态度，侧重于主观判断；而【一定】是副词，表示对事物持确认态度，且通常用于对未来情况作推断。【肯定】与【会失望】间的语义重复。应将【肯 定】替换为{一定}。	那天你们一定会失望的。	其他词级错误	那天你们肯定失望了。
这座山中没有别人，他每天无聊。	[无聊]是形容词，可以直接作谓语，无需再使用程度副词【很】对其进行加强。这里可以将【很】删除，保留【无聊】作为句子的谓语。	这座山中没有别人，他每天都很无聊。	词语冗余	这座山中没有别人，他每天很无聊。
但他们认为前辈的行动，忠告，生活方法都不满意。	[不满意]为及物动词，其后接宾语[前辈的行动、忠告、生活方法]，[的]是多余的助词。应删除[的]。在列举事物时，应使用顿号(、)而不是逗号(,)。应将[，"]替换为[,]。	但他们对前辈的行动、忠告、生活方法都不满意。	词语冗余，标点误用	但他们对前辈的行动、忠告、生活方法都不满意。
一般停车站，之类的地方的地面全都是烟。	[停车位]是名词，【】这类东西一般用来引用他人言论，不应用于[停车位]的词尾。应将【停车位】后的[jpg]改为[，]，使其成为一个合格的名词短语。[全是]已经有形容词的意味，不需要多余的【地】作为副词来修饰。应去掉【全是】前的【地】。	一般停车场、之类的地方的地面全是烟。	标点误用，词语冗余	一般停车站之类的地方的地面全都是烟。
我来到中国学习汉语已经十个多月了。在我们班里一共有十五个左右同学。	形容词【多】表示数量超过一般的程度，一般需要和助词【了】连用，表示状态的变化。应将【多】改为【多了】。量词【左右】表示约数，但在这里应该使用表示确切数字的词组【大约有】来表示班级人数的大致范围。应将【左右】改为【大约有】。	我来到中国学习汉语已经十个月多了。在我们班里一共大约有十五个同学。	其他词级错误，词语误用	我来到中国学习汉语已经十个多月了，在我们班里一共有十五个左右同学。
不少的青年男女都喜欢听流行歌曲，现时做为青少年的我也不例外。	[现时]多用来形容当前时间点的状态或情况，而此处是为了表明说话人的身份特征，更适合使用[作为]。应将[现时]替换为[作为]。	不少的青年男女都喜欢听流行歌曲，作为青少年的我也不例外。	词语误用	不少的青年男女都喜欢听流行歌曲，现时作为青少年的我也不例外。
今年春节，我回国在东京渡假。	动词【度假】指休假时到一个风景优美或有历史意义的地方休息一段时间。动词【渡假】为错别字。应将【渡假】改为{度假}。	今年春节，我回国在东京度假。	词语误用	今年春节，我回国在东京度假。
一棵树，一条金鱼都成了我的朋友，他们好像跟我谈话，总时让我觉得非常亲切。	[他们]指代不明确，这里是说【一棵树】和【一条金鱼】，两个非人类对象。使用性别和数量都涵盖的指示代词{它们}代替，能更好地避免歧义并体现准确性。应将[他们]替换为{它们}。	一棵树，一条金鱼都成了我的朋友，它们好像跟我谈话，总让我觉得非常亲切。	词语误用	一棵树，一条金鱼都成了我的朋友，他们好像跟我谈话，总是让我觉得非常亲切。
这句说的意思是若果没有父母也，孩子是自己可以成长的，孩子的生命力和学习力是自然特高。	[也]是汉语中的语气助词，用在句尾表示判断或肯定语气，但在本句中显得多余。删掉[也]不会改变原句的意思，而且使句子更通顺。应删去[也].[孩]在这里应该是名词[孩子]的缩略形式，但在正式场合中，应当使用完整的词汇。[孩子]更适合在这种语境中使用。应将[孩]替换为[孩子].[是自]作为介宾短语在这里表示的是主动的能力，但这不是常用表达方式。改为[能够]更符合语言习惯。应将[是自]替换为[能够].[的]在这里表示一种形容词或动词的变化，但这不是常用表达方式。改为[得]更符合语言习惯。应将[的]替换为[得].	这句说的意思是如果没有父母，孩子也是可以自己成长的，孩子的生命力和学习力是自然特高的。	标点冗余，词语误用	这句说的意思是若果没有父母，孩子是自己可以成长的，孩子的生命力和学习能力是自然很高。
最近就有位同事的妹妹，結婚不到一年、夫妻吵架、而女方被男方枪打死了。	[结完婚]与[不到一年]之间应该用逗号停顿，不应使用顿号。应将‘’、改为逗号‘，’。[夫妻吵架]与[而女方被男方枪打死]之间应该用逗号停顿，不应使用顿号。应将‘’、改为逗号‘，’。	最近就有位同事的妹妹，结婚不到一年，夫妻吵架，而女方被男方枪打死了。	标点误用	最近就有位同事的妹妹，结婚不到一年、夫妻吵架、而女方被男方用枪打死了。
让我最深刻的印象是那里有很多国际级的遗址。	[级的]是形容词级别的缩略形式，应配合中心名词一起使用。在这里应该用作名词的[级别的]。应将[级的]替换为[级别的]。	让我最深刻印象的是那里有很多国际级别的遗址。	词语误用	给我最深刻的印象的是那里有很多国际级的遗址。
第一次开始学汉语时，我觉得中国的汉语和印尼华裔的汉语有着很远的差别，这让我感到遗憾。	【汉语】是【学习汉语】的简称，原文重复。【有着】无意义，且【很远】和【差别】重复，应删去【有着】，并将【很远】替换成更贴切的成语【很大】。	第一次开始学习汉语时，我觉得中国的汉语和印尼华裔的汉语有很大的差别，这让我感到很遗憾。	词语冗余	第一次开始学汉语时，我觉得中国的汉语和印尼华裔的汉语有着很大的差别，这让我感到遗憾。
但如果把流行歌曲当成时代的潮流，而且这潮流里面投入自己的感情，那肯定流行歌曲是很意义的东西。	[这潮流里面]不是一个成语，故需要将其拆分为【这】和【潮流】，在它们之间添加助词【里】。[里面]在这里重复使用，使得句子过于累赘。只需保留一个即可。[很意义]不是一个固定搭配，应使用正确的搭配【有意义】。[东西]在这里不太合适，应使用更合适的词语【事物】。	但如果把流行歌曲当成时代的潮流，而且在这潮流中投入自己的感情，那么流行歌曲肯定是很有意义的东西。	标点误用，词语冗余，词语误用	但如果把流行歌曲当成时代的潮流，而且在这潮流里面投入自己的感情，那肯定流行歌曲是很意义的东西。
年领大的，小的都是一个世界的每一个生物，这么一样。	【年龄】指人的岁数或事物存续的时间。【领】是常见的错别字，输入法会将其误显示为正确的字。应将【年领】更正为{年龄}。逗号用来表示句子内部各个成分之间的停顿，此处属于省略连词‘并且’的情况。删除多余的【的】，用逗号表示连接即可。应删去【的】。固定搭配应为【都一样】，无需使用助词【这么】。【一样】表示相同的意思。此处多出的【这么】造成了冗余，应去掉【这么】，保留【一样】。	年龄大的、小的都是一个世界里的每一个生物，都是一样的。	字音混淆错误，标点冗余，词语冗余	年龄大的，小的都是一个世界的人，这么一样。
到中学毕业没有谈过恋爱，结果我考上了东京六大名牌大学之一的一校学校。	[一校]在这里作量词，错误地使用了名词【校】作为量词，正确的量词应该是【所】。应将【一校】改为{一所}。	到中学毕业没有谈过恋爱，结果我考上了一所东京六大名牌大学之一的学校。	词语误用	到中学毕业没有谈过恋爱，结果我考上了东京六大名牌大学之一的一所学校。
那时，我哭地一句话都说不出来了。	【地】是一个形容词后缀，一般用来连接动词和形容词。在这里，【哭】是动词，应该使用【得】连接其后的状语【一句话都说不出来】。应将【地】更改为【得】。	那时，我哭得一句话都说不出来了。	词序不当	那时，我哭得一句话都说不出来了。
吃绿色食品有什么不托。	【不托】在这里用法不恰当，正确的说法应该是【不好】。应将【不托】替换成【不好】。	吃绿色食品有什么不好。	词语误用	吃绿色食品有什么不妥。
妻子继续活下去也估计没有快乐只有极大的恐怖和痛苦。	【继续】在此处表示动作的连续性，然而动词【活下去】本身就包含了持续性的含义，【继续】在这里属于多余的词汇。应删除【继续】。【只有】在这里用来引出【极大的恐怖和痛苦】，起到了并列连词的作用，后面应该接的是平行的列举内容。但实际上后面只列举了一项内容，此处的【只有】后面应该跟上逗号，形成列举的样式。应将【只有】后添加逗号。	妻子活下去也估计没有快乐，只有极大的恐怖和痛苦。	词语冗余，标点误用	妻子继续活下去也估计没有快乐只有极大的恐惧和痛苦。
由此可见，人虽然需要肚子的饱满，但更重要的还是健康的活到老。	[饱满]的意思是丰满，充实，多用来形容农作物、植物种子、颗粒物的状态，不适合用来描述人的肚子。此处应更改为合适的词语来形容人的肚子，比如{饱腹感}。修正后的句子是：由此可见，人虽然需要肚子的饱腹感，但更重要的还是健康的活到老。[的]在这里使用不当。因为修饰动词需要用副词，而非形容词。[地]是副词，可以用来修饰动词，表示事物的性质或状态。此处应将['的']改为{'地'}来修正句子。修正后的句子是：由此可见，人虽然需要肚子的饱腹感，但更重要的还是健康地活到老。	由此可见，人虽然需要肚子饱腹感，但更重要的还是健康地活到老。	词语误用	由此可见，人虽然需要肚子填饱，但更重要的还是健康地活到老。
當然，我擇友時另我的條件及最先决的條件，就是不怎么及有爱心。	[另我的]是错误表达，应更改为成语【之一】，表明择友条件中有多个。应将【另我的】替换为{之}。[不怎么及]是错误表达，应更改为动词【要】，用来连接两个判断的句子。应将【不怎么及】替换为{要}。[有爱心]在这里是多余的，因为前面已经提到了【爱心】。应删去【有爱心】。	當然，我擇友的條件之一，就是要有爱心。	其他词级错误，词语冗余	当然，我择友时另我的条件及最先决的条件，就是不怎么及有爱心。
每天晚上看电视时，谈和孩子喜欢的话。他们的意见可能不一样。	【谈】与【话】意义重复，此处应该只保留一个词语。应将‘谈’改为‘谈论的’，并将其与后续词汇合并。【和】与【话】意义重复，此处应该只保留一个词语。应将‘和’改为‘话题’，并将其与后续词汇合并。	每天晚上看电视时，谈论的话题和孩子喜欢的话题可能不一样。	词语冗余	每天晚上看电视时，谈和孩子喜欢的话，他们的意见可能不一样。
我个人不反对吸烟，可是希望吸烟人可以自觉，不要因自己吸烟而损害别人。	【可是】在这里作为连词使用，连接两个相反的句子成分，表示转折关系。然而，在现代汉语中，【可是】和【但是】是可以互换使用的，为了使句子更加标准地道，建议将【可是】替换为【但是】。	我个人不反对吸烟，但是我希望吸烟人可以自觉，不要因自己吸烟而损害别人。	标点冗余	我个人不反对吸烟，可是希望吸烟的人可以自觉，不要因自己吸烟而损害别人。
另外，我也曾因在南洋艺术学院的成绩优异，而获得奖学金到法国的一所著明艺术学院深造。	[成绩]的含义已经被【优异】体现，无需额外加入【的】作为助词。应删除多余的【的】，使得句子更加精炼。[著明]是错别字，正确的词语应该是【著名】，在这里表示学院有名气。请将【著明】更正为{著名}，以确保词汇的准确性。	另外，我也曾因在南洋艺术学院成绩优异，而获得奖学金到法国一所著名艺术学院深造。	词语冗余，词语误用	另外，我也曾因在南洋艺术学院的成绩优异，而获得奖学金到法国的一所著名艺术学院深造。
语言就是通过这样学习的。	【通过】在这里表示方式，使得整个句子变得累赘。【就是这样】已经足够表示对事物的确认和解释，不需要加上【通过】。应删去【通过】。	语言就是这样学习的。	词语冗余	语言就是通过这样学会的。
如果每个孩子跟我这样做的适，所有的父母肯定会高兴而且放心。	【跟】在这里引导的是比较状语从句，然而这里的语境更倾向于使用【像】来引导一种模式。应将【跟】替换成【像】来使得表达更加准确。为了使得比较状语从句更加完整，需要补充【这样】来表明具体的行动方式。应将【我】替换成【我这样】来使得句子表达完整。	如果每个孩子都像我这样做，所有的父母肯定会高兴而且放心。	词语误用，词语遗漏	如果每个孩子跟我这样做的话，所有的父母肯定会高兴而且放心。
要是说：“对我有影响的人，那倒多的是，但要是说：对我影响最大的一个人，我看就是我的爸爸了。	[说]后已有冒号起引述作用，无需再加双引号。应将[说]之后的冒号删除。[说]后已有冒号起引述作用，无需再加双引号。应将[说]之后的冒号删除。[)]后已有一双引号结束引述，无需再加括号。应将[)]之后的双引号删除，并在原位置增加一个右括号。	要是说我：「对我有影响的人，那倒多的是」，但要是说：「对我影响最大的一个人，我看就是我的爸爸了。」	标点冗余	要是说“对我有影响的人”，那倒多的是，但要是说对我影响最大的一个人，我看就是我的爸爸了。
当我欣喜的看完最后一頁時，我跳了来，跑去向父母报喜。	[的]是助词，[地]是状语标志词，用来修饰动词【完】。应将【的】替换为{地}。【来】和【來】属于繁简字形混用。应将【來】改为{来}。此处是述补短语和连动结构结合在一起，应当在动词【跑】前加上动态助词【了】。应将【跑】改为{了跑}。[喜]在这里作为名词，其意为令人高兴的消息，应为【喜讯】。应将【喜】替换为{喜讯}。	当我欣喜地看完最后一頁時，我跳了起来，跑去向父母报喜。	词语误用，字形混淆错误，句子级别错误	当我欣喜地看完最后一页时，我跳了起来，跑去向父母报喜。
在每一個時代、每个社会裡都難免有代沟的情况出现，針对這問题我個人有以下一些建議：一〕很多時候代沟的出現是由於价值观念的不同，因為父母與子女所经历、所受教育及经濟狀况不同。	【个】是量词或助词，与【個】发音相同但意义不同。应将【個】替换为{个}。【时代】是现代汉语的常用词汇，与【時代】发音相同但意义不同。应将【時代】替换为{时代}。【社会】是现代汉语的常用词汇，与【社會】发音相同但意义不同。应将【社會】替换为{社会}。【出现】是现代汉语的常用词汇，与【出現】发音相同但意义不同。应将【出現】替换为{出现}。【状况】是现代汉语的常用词汇，与【狀況】发音相同但意义不同。应将【狀況】替换为{状况}。【经历】是现代汉语的常用词汇，与【經曆】发音相同但意义不同。应将【經曆】替换为{经历}。【经济】是现代汉语的常用词汇，与【經曆】发音相同但意义不同。应将【經曆】替换为{经济}。【状况】是现代汉语的常用词汇，与【狀況】发音相同但意义不同。应将【狀況】替换为{状况}。	在每个时代、每个社会里都难免有代沟的情况出现，针对这个问题我个人有一些建议：一、很多时候代沟的出现是由于价值观的不同，因为父母与子女所经历、所受教育及经济状况不同。	字音混淆错误	在每一个时代、每个社会里都难免有代沟的情况出现，针对这问题我个人有以下一些建议：一〕很多时候代沟的出现是由于价值观念的不同，因为父母与子女所经历的、所受教育及经济状况不同。
我在北京生活还好。	[好]作为形容词使用，表达的是程度深，更具体地说是对“不错”的一种程度加深，而这里的意图是表达一种满意的状态，宜用程度副词【不错】来修饰整个句子。因此，应将‘好’修改为程度副词‘不错’来更加准确地传达我的感受。	我在北京的生活还不错。	词语误用	我在北京生活得还好。
有一天，他来了古井，就挑水喝了。	[了]是动态助词，表示行为的完成或变化，此处的语境并不涉及动作的完成或变化，应该用表示空间转移的动词短语【来到古井边】，去掉多余的【了】。喝水的动作是在古井旁边发生的，而不是在古井里面发生的，所以用动词短语【来到古井边】更合适，增加【边】表示具体地点。	有一天，他来到古井边，就挑水喝。	其他词级错误	有一天，他来到古井就挑水喝了。
我对这个问题觉得挺有意思的。	[对]和[觉得]均表示感受态度，重复出现导致语义重复。应删去[对]，保留[觉得]。	我觉得这个问题挺有意思的。	标点冗余	我这个问题觉得挺有意思的。
还有现在世界上很多国家，比如南非和州周等，他们根本没有粮食，不管土质的原因，饿死的人太多。	在这里，由于【周】和【州】字形相似，导致【州】字被错误地用在了句子中。正确的应该是【周边】，而不是【州周】。应将【州周】更正为【周边】。【和】与【等】两词在此处意义重叠，且后接的是列举的事物，故需用【等】而非【和】。应将【和】更正为【等】。考虑到上下文，这里的重点应该在于土地的肥沃程度，而不是土壤的质量。因此，应将【土质】更正为【土肥】。考虑到此处需要连接两个相互对立的情况（【土肥】与【不好】），用【或】更能准确地传达意思。应将【和】更正为【或】。	还有现在世界上很多国家，比如南非和周边等，他们根本没有粮食，即使土质很好，饿死的人也太多。	字形混淆错误，词语误用	还有现在世界上很多国家，比如南非和非洲等，他们根本没有粮食，不管土质的原因，饿死的人太多。
一个小贝一个朋友也没有，他的妈爸是他的世界。	错误使用了字形类似的词语。在中文中，表示人的词通常是汉字而不是偏旁部首。正确的形式应该是“小男孩”。应将“小贝”更改为“小孩”。错误使用了字形类似的词语。在中文中，表示父母的词通常是“爸爸妈妈”，而不是只使用一个父或母。正确的形式应该是“爸妈”。应将“妈爸”更改为“爸妈”。	一个小男孩一个朋友也没有，他的爸妈是他的世界。	字形混淆错误	一个小宝贝一个朋友也没有，他的妈爸是他的世界。
那个时候她很了不起的看我，我也很高兴。	[很了不起的看]是形容词+动词的结构，作为谓语，其后不需要跟[的]。应删除多余的[的]。	那个时候她很了不起地看着我，我也很高兴。	标点冗余	那个时候她很敬佩地看我，我也很高兴。
廣州話裏没有捲舌音，而廣東人學普通话就是不習惯這些。	[广州话]是指广东省广州市地区的方言，对应的汉语拼音是guǎngzhōu huà，其中第一个汉字是「广」而不是「廣」。在许多情况下，输入法软件的错误设置或用户的打字疏忽可能导致类似的错误。请将字形混淆的[廣州話]更正为{广州话}。[捲舌音]应该写为「卷舌音」。在这句话中，作者指出广州话里缺乏卷舌音。卷舌音是指汉语普通话中舌尖向上翘起接触上齿龈的一种语音特征。请将字形混淆的[没有捲舌音]更正为[没有卷舌音]。	广州话里没有卷舌音，而广东人学普通话就是不习惯这些。	字形混淆错误	广州话里没有卷舌音，而广东人学普通话就是不习惯这些。
有些人就是因为过度地喜欢一首歌异致他去痴迷那位歌星。	[异致]并非汉语成语或词汇，其正确的形式应该是「以致」，用来引导结果，表示前面所说的原因造成了某种后果。因此，应将[异致]更正为[以致于]。	有些人就是因为过度地喜欢一首歌以至于他去痴迷那位歌星。	词语误用	有些人就是因为过度地喜欢一首歌导致他去痴迷那位歌星。
有很多人都认为：“只要把握好英语—汉语这两门外语去什么地方都不怕了”，话真如此。	破折号（—）用来引出补充说明的内容，而非表示并列。此处是列举英语和汉语两门语言，应该使用连词【和】。应将破折号（—）替换为连词【和】。句子末尾已经有一个句号作为结束标志，此处的逗号是多余的。应删除多余的逗号。	有很多人都认为：‘只要掌握好英语和汉语这两门外语，去哪里都不怕了。’	标点误用	有很多人都认为：“只要掌握好英语、汉语这两门外语去什么地方都不怕了”，果真如此。
所以措施分班式教育也说不定能控制学生们的早恋。	[所以]作为连词引导的句子，在其后加入逗号更能体现句子间的联系。因而在句子开始时添加逗号。	所以，分班式教育也说不定能控制学生们的早恋。	标点缺失	所以分班式教育也不一定能控制学生们的早恋。
所以努力具有一起聊无儿的时间，那比以前更多理解对方，那么“代沟”问题也能解决。	错误词【聊无儿】在这里应该是表示交流、沟通的意思，正确的用词应该是【聊天】。应将【聊无儿】替换为{聊天}。错误词【多理解】在这里应该是表示更深入、透彻的理解对方，正确的用词应该是【更能理解】。应将【多理解】替换为{更能理解}。	所以努力具有一起聊天的时间，那比以前更能理解对方，那么“代沟”问题也能解决。	词语误用	所以努力抽出一起聊天儿的时间，那将比以前更理解对方，那么“代沟”问题也能解决。
挽句话，只要我们开郎地接受自己的挫折，我们就能顺利地生活下去。	[挽话]的正确意思是哀悼死者的言辞或文章，和上下文意义不符。应将【挽话】更正为【话】。[开郎]的正确形式应该是【开朗】，指人的性格乐观、爽快。应将【开郎】更正为【开朗】。	这句话，只要我们开朗地接受自己的挫折，我们就能顺利地生活下去。	词语误用	换句话说，只要我们开朗地接受自己的挫折，我们就能顺利地生活下去。
以下就以个人方面及公众利益來加以論說，吸烟給人们带来的影响及改进辨法。	【論說】在中文里多指详细的阐明说明，不适合用在这里作为引入话题的方式。应用【论述】更加贴切，【论述】表示用书面形式详细阐明自己的观点或主张。应将【論說】改为【论述】。【辨法】通常指辨别或区分的方法，用在这里不够恰当。应用【方法】更加合适，【方法】泛指解决问题的具体措施或手段。应将【辨法】改为【方法】。	以下就以个人方面及公众利益来加以论述，吸烟给人们带来的影响及改进方法。	词语误用	以下就从个人方面及公众利益来加以论说吸烟给人们带来的影响及改进办法。
这是我的左右铭。	[左右]是方位词，表示方向或方位；而【座右铭】是一句概括性的格言警句，经常置于座位右边用来自勉。作者可能是因为笔误等原因，错用了【左右】，导致意思发生了偏差。应将【左右】更正为{座右}，使其恢复正确的含义。	这是我的座右铭。	词语误用	这是我的座右铭。
当时我还执迷不悔，变本加厉，这时我母亲虽然很伤心，但他却很有耐心和爱心来劝我，结果我给他的爱心所感化了。	【给他】在这里表示被动含义，但在句中未使用被动语态。应将【给他】改写为使用了被动语态的【被她】。	当时我还执迷不悟，变本加厉，这时我母亲虽然很伤心，但她却很有耐心和爱心来劝我，结果我被她的爱心所感化了。	其他词级错误	当时我还执迷不悔，变本加厉，这时我母亲虽然很伤心，但她却很有耐心和爱心来劝我，结果我给她的爱心所感化了。
她是青年小姐。	[小姐]是对未婚女性的礼貌称呼。[青年人]指年龄介于青少年与成年之间的人。此处【小姐】错误地用来修饰限定名词【青年】，应改为{年人}。	她是青年人。	词语误用	她是年轻小姐。
更担心的事有的年轻人不觉得这样，所以他们只看他们的一部分要当歌手，后果只有失败。	错误的使用了【事】，应该是【是】。应将【事】替换成【是】，让句子更加通顺和连贯。多余的逗号和引号没有意义。应将多余的逗号和引号去掉。使用了【一部分要当歌手】，应该是【只想当歌手】。应将【一部分要当歌手】替换成【只想当歌手】，让句子更加通顺和连贯。	更担心的是，有的年轻人不觉得这样，所以他们只想当歌手，后果只有失败。	词语误用，标点冗余	更担心的是有的年轻人不觉得这样，所以他们只看到他们的一部分要当歌手，后果只有失败。
作为一个父母应该注义行为与说话的态度。	【言】指言语、说话的内容，与后面的【行】一起组成词语【言行举止】，【言】与上下文更搭配。应将【义】改为{言}。【行】与【举止】一起组成词语【言行举止】，表示一个人的行为举动、表现。应将【行】改为{行举止}。逗号【,】在此处起不到任何作用。应删除逗号。	作为一个父母，应该注意言行举止与说话的态度。	词语误用，标点冗余	作为一个父母应该注意行为与说话的态度。
我觉得发生问题的原因是他们不理解对方的立场人们都有自己的立场和想法。	[.发生问题的原因是他们不理解对方的立场]已经是独立的句子，而在它后面紧接着补充说明【人们都有自己的立场和想法】也是一个句子。句间应用逗号隔开。应删去['.'和'人们']之间的句号。	我觉得发生问题的原因是他们不理解对方的立场，人们都有自己的立场和想法。	标点冗余	我觉得发生问题的原因是他们不理解对方的立场。人们都有自己的立场和想法。
他的妻子因不能治之症而死对他已经是一个灾难、不要再给他添麻烦，他已经够痛苦。	成语【不治之症】表示无法治愈的疾病，用于形容人的病情。而【不能治之症】并不是常见的表达，应当修正为正确的成语。此处应该将【不能治之症】更正为【不治之症】。连接词【而】在此处表示递进关系，连接了两个独立分句。在书面语中，应该使用逗号而不是连词【而】来隔开两个并列的分句。此处应将【而】更正为【，】。句子【他已经够痛苦】表达完整思想，但在口语中缺少了表示完成状态的助词【了】，使得句子听起来不太自然。为增加口语感，可以在【够痛苦】后加上助词【了】。此处应将【够痛苦】更正为【够痛苦了】。	他的妻子因患不治之症而去世，对他来说已经是灾难了，不要再给他添麻烦，他已经够痛苦了。	词语误用，标点误用，其他句子级别错误	他的妻子因不治之症而死对他已经是一个灾难，不要再给他添麻烦，他已经够痛苦了。
在这挑战的情况下如果获得胜利，那我会真有一种成就成而非常高兴的，可是如失败那我会失望而伤心的，这样学习汉语的苦与乐是好象硬币的前面和后面一样的。	【这】在这里不够具体，使用【这种情况】更合适，可以使句子更具明确性。应将【这】替换成【这种情况】。【成】在这里应为【成功】一词的一部分，原句的表述造成了词汇使用上的误差。应将【成】替换成【成功】。【而】在这里不够明确，使用【并且】更能清晰地表达连接的效果。应将【而】替换成【并且】。【那我】在这里缺乏连贯性，使用【如果我】能使句子更加逻辑清晰。应将【那我】替换成【如果我】。【会】在这里与后边的【会】重复，应删除其中的一个。应删去【会】。【那】在这里缺乏连贯性，使用【如果我】能使句子更加逻辑清晰。应将【那】替换成【如果我】。【那我】在这里缺乏连贯性，使用【如果我】能使句子更加逻辑清晰。应将【那我】替换成【如果我】。【会】在这里与后边的【会】重复，应删除其中的一个。应删去【会】。【乐】在这里应为【乐趣】一词的一部分，原句的表述造成了词汇使用上的误差。应将【乐】替换成【乐趣】。【象】在这里应为【像】，它们是同音词，但意义不同。【像】更适合这里的语境。应将【象】替换成【像】。【硬】在这里不恰当，应该使用【一枚】来表示硬币的数量。应将【硬】替换成【一枚】。【头】在这里应该是【面】，因为【面】更适合用来表示硬币的正面和反面。应将【头】替换成【面】。	在这种挑战的情况下，如果获得胜利，那我会真有一种成就感并且非常高兴，可是如果失败，那我会失望并且伤心，因为学习汉语的苦与乐就像硬币的两面一样。	其他词级错误，词语误用，逻辑不通，词语冗余	在这挑战的情况下如果获得胜利，那我会因有一种成就感而非常高兴的，可是如果失败那我会失望而伤心的，这样学习汉语的苦与乐是好象硬币的前面和后面一样的。
其实父母平常没有加以留意的对话里也会在小孩心里中打下深深的烙印，所以当父母的应该非常小心地注意自己平常的判断以及彼此的对话还有他们给小孩灌输的知识。	【中】在这里是多余的，因为在中文中，【在心中】表达的是抽象的、心理上的印象或感受，而在句中已经有明确的介词【在】表达了空间方位，因此无需再额外加上【中】。应删去【中】，保持句子简洁。句号【.】用在这里不合适，因为该句是一个独立的分句，与其他几个分句一起构成了一个复合句，各个分句间应该使用逗号【,】连接，以保持句子连贯。应将【.】改为【,】，使得各个分句能够有效地连接在一起。【还有】与前文的【还有】在表达上有些重复，因为前面已经提到了【彼此的对话】，所以这里的【还有】应该更换为更具连贯性的词语【以及】。应将【还有】改为【以及】，以便更好地组织句子的结构。	其实父母平常没有加以留意的对话，也会在小孩心里留下深深的印象，所以当父母的应该非常小心地注意自己平常的判断、彼此的对话，还有他们给小孩灌输的知识。	词语冗余，标点误用，词语误用	其实父母平常没有加以留意的对话也会在小孩心里中打下深深的烙印，所以当父母的应该非常小心地注意自己平常所作的判断以及彼此的对话，还有他们给小孩灌输的知识。
习惯抽烟的人的地位越了越下降了。	这里应该是比较级副词‘越来越’，而不是出现了两次‘了’字。正确的说法是：‘习惯抽烟的人的地位越来越下降了。’	习惯抽烟的人的地位越来越下降了。	其他词级错误	习惯抽烟的人的地位越来越下降了。
如果缺少这个互相努力的姿势的话，没有别的情况的进步。	【如果】引导条件状语从句，用来说明某一情况的可能性或假设，而后半句【没有别的情况的进步】表达的是客观事实而非可能性，两者句式杂糅。删除【如果】使句子变为一种客观陈述。【的】在这里是多余的，【别的】已经有所属的关系意义，不需要额外使用【的】。删除【的】让句子更加精炼。【进步】与前文的【姿势】搭配不当，应该是【没有别的方面的进步】才符合语境。将【进步】替换为【方面】使其更符合语境。	如果没有这个互相努力的姿势，就没有别的方面进步。	句式杂糅，词语冗余，词语误用	如果缺少这个互相努力的姿态的话，没有别的情况的进步。
那时候我经验了很多第一次的事。	【经验】指从实践中得到的知识或技能，与【许多第一次的事】搭配不当。应将【经验】改为{经历}。动词【经历】已经表达了完成时态，无需再使用助动词【了】。应删去多余的【了】。【很多】和【的】构成了词语冗余，应将【很多】替换成意思相近的词。此处可以将【很多】替换为【许多】。	那时候我经历了许多第一次的事。	词语误用，词语冗余	那时候我体验了很多第一次的事。
”那一位中学的老师，除了老师以外，他还是写诗。	句首不应出现双引号。应删除多余的引号。句中【老师以外】和【他还是写诗】之间缺少必要的停顿，应用逗号隔开。应在此处添加逗号。这句话是对那一位老师的赞美，应使用感叹号结尾。应将句尾句号改感叹号。	那一位中学的老师，除了老师以外，他还是写诗！	标点冗余，标点丢失，标点误用	”那一位中学老师，除了是老师以外，他还会写诗。
我已经有了两个孩子的妈妈。	【成为】就是【已经是】的意思，二者重复。应删除【已经】。【有】在这里表示拥有某种状态，但这句话更适合使用【成为】来表示现在的身份。应将【有】替换成【成为】。	我已经成为了两个孩子的妈妈。	词语冗余，词语误用	我已经是有了两个孩子的妈妈了。
毕竞，我们的社会是由男人和女人组成的。	【毕竞】可能是【毕竟】的笔误。虽然【毕竞】并非标准汉字，但考虑到其和【毕竟】高度相似，可能是作者的笔误。应将【毕竞】改为【毕竟】。	毕竟，我们的社会是由男人和女人组成的。	其他词级错误	毕竟，我们的社会是由男人和女人组成的。
这是因爲在一起長大的同時，我们一起喜爱的東西都会很相近。	【因】作为介词或连词，在句首连接原因状语或引出因果关系的分句，此处上下文并没有体现出因果关系，推测是【因为】手误敲错成【因】。应将【因】替换为{在}。【因在一废弃的同时】应该是【因为在废弃的同时】。【为(wéi)】是多音字，此处【为(wèi)】应该读作【废(fèi)】，指【停止】或【不再使用】的意思。同时，根据上下文理解，【废弃】更符合语境，应将【維】替换为{废}。【为在废弃的同时】应该是【为放弃的同时】。推测是由于形似词【在】的误用导致【放弃】错写成了【在弃】。应将【在】替换为{弃}。【長大】应改为【喜欢】，根据上下文，这里表达的是「在一起的同时会逐渐喜欢相似的事物」。原句中的【長大】在这里与语境不符。应将【長大】替换为{喜欢}。【会】是多音字，此处【会】应该读作【huì】，表示「将会」或「能够」的意思。原句中使用的是繁体字【會】，应将其替换为简体字【会】。	这是因为在一废弃的同时，我们会一起喜欢的东西会很相近。	其他词级错误，字音混淆错误，字形混淆错误，词语误用	这是因为在一起长大的同时，我们一起喜爱的东西都会很相近。
在校时参加过北京市英语演讲比塞荻得了第二名。	【荻得】不是一个正确的词汇，应该是【获得】。在这里，【获得】表示取得胜利或奖项。应将【荻得】更改为{获得}。【比塞】不是一个正确的词汇，应该是【比赛】。在这里，【比赛】指的是竞赛类活动。应将【比塞】更改为{比赛}。缺少介词【校】，表明是在学校的背景下。应添加【校】在句子开头。	在校时参加过北京市英语演讲比赛获得了第二名。	词语误用，词语丢失	在校时参加过北京市英语演讲比赛，获得了第二名。
照顧她时，我想起小时候的事。	【照顾】是动词，【照顧】是港台地区的繁体形式。应将【照顧】更改为简体的{照顾}，以便在大陆地区更加通用。[想起]属于口语表达，适合于日常对话中。但在书面语中，建议使用更加正式的【想起了】。应将【想起】更改为{想起了}，使得句子更加通顺流畅。	照顾她时，我想起了小时候的事。	其他词级错误	照顾她时，我想起小时候的事。
所以应该这样情况下可取安乐死。	[应该]在这里使用不合适，它表示行为上的必要性和应该如此，而原文上下文是在讨论某种可能性，建议使用表可能性的[可以]。应将[应该]替换成[可以]。[这样情况]在这里使用不合适，建议使用更具体和恰当的表达，如[这种情况下]，更能准确地表达出原文所要传达的意义。应将[这样情况]替换成[这种情况下]。逗号误用，缺少连接前后语句的逻辑关系。应将逗号移至句首，变为‘在这种情况下，’以强化逻辑关系。	所以，在这种情况下，安乐死是可以考虑的。	词语误用，标点误用	所以应该在这样的情况下可以采取安乐死。
我想人類都有流于轻易、简单、舒服、愉快的倾向。	{类}在这里作为名词，表示种类、类别。它与错误的字形【類】在表达上有区别，导致了此处的拼写错误。应将【類】更正为正确的汉字{类}。	我想人类都有流于轻易、简单、舒服、愉快的倾向。	字形混淆错误	我想人类都有流于轻易、简单、舒服、愉快的倾向。
因为中国的古代古事都会包括一定的道德方面。	【古事】一词通常指的是过去的事情或历史事件，与上下文中的语境不太相符。而【故事】更合适用来描述文中所述的内容，它包含了情节、人物和主题等方面，更能准确传达出句子的意义。应将【古事】替换为{故事}。这里的句子表达的是中国古代的故事会涉及到道德方面，而不是只包含道德的一个方面。所以在这里应该用【到】来表达涉及或关联的意思。应将【方面】替换为{到}。	因为中国古代的故事都会涉及到一定的道德方面。	词语误用	因为中国的古代故事都会包括一定的道德思想。
通过一段时间讲座和实验，我们渐渐地相识了。	【的】在这里是多余的，作为助词表示所属关系或限定关系，但它在句子中并没有起到这样的作用。删除【的】可以让句子更加简洁明了。	通过一段时间的讲座和实验，我们渐渐相识了。	词语冗余	通过一段时间的讲座和实验，我们渐渐地相识了。
无论什么国家，各个国家都有尚时流行的歌曲。	【什么】用于泛指一类事物或某一种类的人，不适合用来指代具体的国家。【哪个】可用于指代具体的国家。应将【什么】改为【哪个】。	无论哪个国家，都有尚时流行的歌曲。	其他句子级别错误	无论什么国家，各个国家都有当时流行的歌曲。
在农村辟难居住，前后四年时间，绝大部分的时间与村民的小孩相处我们一同割草畏羊，赶鸭群上河里嬉水，挑水、砍柴还帮助母亲做家务，一个刚满十岁的我，也就是我一部分的童年时代是这样渡过的。	避难表示躲避灾祸困难，【避】在这里指的是避免，与语境相符。{辟}指开垦，与上下文不符。应将【辟】替换成{避}。度过通常用来指经历一段时间，表示时间段的结束，符合此处描述童年的语境。{渡过}多指通过水面，与上下文不符。应将【渡过】替换成{度过}。在农村避难居住，前后四年时间，绝大部分的时间与村民的小孩相处。{是}引导的一句话与之前的内容构成了独立的两部分，中间应加上句号隔开。应补全【是】之前的句号。【喂羊】指的是喂养羊只，与上下文相符。【畏羊】并无此意，可能是录入错误。应将【畏羊】替换成{喂羊}。在列举多个同类事物时，英语中使用顿号（`，`)隔开各个项目，而不是中文中的顿号（`,`)。应将【、】替换成`,`。【一个】在这里作数量词修饰【刚满十岁的我】，而【我】作为主语已经表示了数量，所以此处【一个】是多余的。应删除【一个】。度过通常用来指经历一段时间，表示时间段的结束，符合此处描述童年的语境。{渡过}多指通过水面，与上下文不符。应将【这样渡过】替换成【这样度过】。	在农村避难居住，前后四年时间，绝大部分的时间与村民的小孩相处。我们一同割草喂羊，赶鸭群上河里嬉水，挑水、砍柴，还帮助母亲做家务。一个刚满十岁的我，我的一部分童年时代就是这样度过的。	字形混淆错误，词语误用，标点丢失，标点误用，词语冗余	在农村避难居住，前后四年时间，绝大部分的时间与村民的小孩相处。我们一同割草喂羊，赶鸭群上河里嬉水、挑水、砍柴还帮助母亲做家务，，也就是我一部分的童年时代是这样度过的。
虽然我们没有结好婚，但他赚到的钱一分不留地交给我。让我帮他攒。	【没】在这里作否定副词，其后习惯接动词或动词性短语。此处出现了词语冗余。应将【没】删掉或补充为【没有】。句子之间应用逗号连接。此处是两个分句，【让我帮他攒】是【但他赚到的钱一分不留地交给我】的结果。原句中使用的是句号，应将其更改为逗号。	虽然我们还没有结婚，但他赚到的钱一分不留地交给我，让我帮他攒。	词语冗余，标点误用	虽然我们没有结婚，但他赚到的钱一分不留地交给我，让我帮他攒。
他们也有他们的竞见和希望。	【见解】在这里表示对事物的看法或主张，而【竞见】并不是一个常见的词汇。应将【竞见】替换为正确的词汇{见解}。	他们也有自己的见解和希望。	词语误用	他们也有他们的意见和希望。
如果连这些基本的事她做不到的话，就没有权力吸烟。	【事】在这里作为名词，表示事物、事项，单数形式【事】后面接单数谓语动词。然而【做不到】为双数谓语动词，应将其替换为双数名词【事情】以保持一致。应将【事】替换为{事情}。【权】在这里作为名词，表示力量、职权，单数形式【权】后面接单数谓语动词。然而【吸烟】为双数谓语动词，应将其替换为双数名词【权利】以保持一致。应将【权】替换为{权利}。	如果连这些基本的事情她都做不到的话，就没有权利吸烟。	词语误用	如果连这些基本的事她做不到的话，就没有权利吸烟。
每天會把自己的事做好，學校的功課也做得好，每一學期名列前茅。	[會]是繁体字，对应的简体字是【会】。在简体汉字系统中，【會】与【会】字音混淆，应将【會】替换为{会}。[學]是繁体字，对应的简体字是【学】。在简体汉字系统中，【學】与【学】字音混淆，应将【學】替换为{学}。[學]是繁体字，对应的简体字是【学】。在简体汉字系统中，【學】与【学】字音混淆，应将【學】替换为{学}。	每天会把自己的事做好，学校的功课也做得好，每一学期名列前茅。	字音混淆错误	每天会把自己的事做好，学校的功课也做得好，每一学期都名列前茅。
就这样，罗老师继续成为我的华文老师至到我初中毕业为止。	[至]与【到】意义接近，但在日常生活中，往往用【到】替代【至】。句子中使用【至】会产生误用。应将【至】替换为{到}。	就这样，罗老师继续成为我的华文老师直到我初中毕业为止。	标点误用	就这样，罗老师继续成为我的华文老师直到我初中毕业为止。
有不董的就問老師。	【懂】和【董】发音不同，此处【董】应改为【懂】。	有不懂的就问老师。	字音混淆错误	有不懂的就问老师。
另外青少年常常喜欢模仿别人，不自不觉把自己进入坏圈里，然后开始做坏事，甚至犯罪，被抓之后才会发现自己走错了路，不过已经来不极。	此处应该是成语‘不知不觉’而非‘不自不觉’，应该将后者改为前者。这里的‘圈子’应该用复数形式，而不是单数形式。这里的词语应该用的是“来不及了”，而“来不极”这个词并没有这样的用法。	另外青少年常常喜欢模仿别人，不知不觉把自己带入坏圈子，然后开始做坏事，甚至犯罪，被抓之后才会发现自己走错了路，不过已经来不及了。	词语误用	另外青少年常常喜欢模仿别人，不知不觉把自己进入坏圈里，然后开始做坏事，甚至犯罪，被抓之后才会发现自己走错了路，不过已经来不及了。
也可是说，是她影响了我的成长，使我选对了一个人该怎么活着，作一个对社会人类有意义有贡献的人。	【可】字意义不明，无明确适用的上下文环境。应删除多余的【可】。【怎么】和【活着】语义上关联不大，而【如何】与之更搭配，更能准确地传达出‘’什么样的生活方式”的概念。应将【怎么】改【如何】。[作]在某些情况下可以与【做】通用，但是在本句中，【做】更适合用来搭配后面的宾语【一个对社会人类有意义有贡献的人】。【做】有从事某种行为的意思，而【作】多用于制造、创作等场合。应将【作】改为【做】。	也可以说，是她影响了我的成长，让我选对了一个人该如何活，做一个对社会人类有意义有贡献的人。	其他词级错误，词语误用	也可以说，是她影响了我的成长，使我选对了一个人该怎么活着，做一个对社会、人类有意义、有贡献的人。
但是也有一点儿的好处就是听歌可以放送一下精神，了解别的国家的环境。	【一点儿】表示很小或很少的数量，而【有点】已经表示某种程度的存在，二者在此处重复使用。删除【点儿】能使表达更准确。[放送]通常是广播传送节目之意，而在这里需要的是动词【放松】来表达听歌可以让精神得到休息的意思。	但是也有一点好处就是听歌可以放松一下精神，了解别的国家的环境。	词语冗余，词语误用	但是也有一点儿的好处就是听歌可以放松一下精神，了解别的国家的环境。
第一。从身体健康方面来看，吸烟对人的身体无利有弊。	句子开头的序数词【第一】后面不应该使用句号，而应该使用逗号。应将【第一】后的句号替换为逗号。在列举【无利有弊】这样的观点时，前面应该使用顿号而不是逗号。应在【吸烟对人的身体】前添加顿号。	第一，从身体健康方面来看，吸烟对人的身体无利有弊。	标点误用	第一，从身体健康方面来看，吸烟对人的身体有弊无利。
这项规定是最近政府决定下来的。	[下来]在这里是多余的，因为已经有了动词【决定】，无需再次加强动词的意义。删除【下来】可以使句子更精炼。[的]在这里是多余的，因为已经有形容词【最近】修饰名词【政府】，无需再次加强形容词的意义。删除【的】可以使句子更精炼。	这项规定是最近政府决定的。	词语冗余	这项规定是最近政府制定下来的。
当我快要小学毕业时，半夜里，一坏无情的大火吞掉了我们的家，我们全家仅仅穿着一件睡衣逃离火场。	[大火]是有害的灾害事件，不能用褒义的【好】字对其进行描述，正确的说法应该是【无】情的大火。应将【一坏无情】改为【一场无情】。	当我快要小学毕业时，半夜里，一场无情的大火吞掉了我们的家，我们全家仅仅穿着一件睡衣逃离火场。	字音混淆错误	当我快要小学毕业时，半夜里，一场无情的大火吞噬了我们的家，我们全家仅仅穿着一件睡衣逃离火场。
还在妈妈肚子里的小宝宝因妈妈吸烟而成为畸形的也比正常的高出数倍。	[比正常]用来比较抽象事物的频率或概率。此处[小宝宝成为畸形]为具体的事物，不适合使用[比正常]来对比，宜改为[的概率也比正常]。应将[也比正常]替换成[的概率也比正常]。	还在妈妈肚子里的小宝宝，因妈妈吸烟而成为畸形的概率也比正常的高出数倍。	词语误用	还在妈妈肚子里的小宝宝因妈妈吸烟而成为畸形的几率也比正常的高出数倍。
但我心里话对你说、我刚从日本来一个多月、我的汉语水平很不好、所以不知能不能跟公司的领导很迅速的联络。	【、】是一个错误的标点符号，这里的句子是两个并列的句子，需要用逗号分隔开来。应将【、】替换为正确的【，】。【多一个月】是多余的表达，这里只需要说【一个月】就可以表达出意思。应将【多一个月】简化为【一个月】。在这里，【很迅速的】是不恰当的表达，应使用【迅速地】这样的副词形式来形容动词。应将【很迅速的】更改为【迅速地】。	但我心里话对你说，我刚从日本来一个多个月，我的汉语水平很不好，所以不知能不能跟公司的领导很迅速地联络。	标点误用，其他词级错误	但我心里话对你说，我刚从日本来了一个多月，我的汉语水平很不好，所以不知能不能跟公司的领导很迅速地联络。
雖然當一個身患絕症的人，當他面對疾病摧殘之苦時，向别人苦苦哀求為他提早結束生命时，别人也没有權利這樣做，因為這樣做是有悖於法理的。	‘雖’与‘虽’字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【雖】改为【虽】。【这样】对应的简体字为{这样}，书写者使用的是繁体字，应将【這樣】改为{这样}。【这样】对应的简体字为{这样}，书写者使用的是繁体字，应将【這樣】改为{这样}。	虽然当一个身患绝症的人，当他面对疾病摧残之苦时，向别人苦苦哀求为他提早结束生命，别人也没有权利这样做，因为这样做是有悖于法理的。	字形混淆错误	即使是一个身患绝症的人，当他面对疾病摧残之苦而向别人苦苦哀求为其提早结束生命时，别人也没有权利这样做，因为这样做是有悖于法理的。
而不怕挫折的人，大多數是從現實生活中成長，他們現實的齒輪下不斷進步;他們知道齒輪會把自己淘汰出社會;他們知道失敗不怕，但是失敗後，留在原地才可怕;他們知道要找出爲什麽失敗，下一次才會成功或增加成功的機會。	[不斷進步]與上半句話在語義上有緊密聯系，應用逗號連接，而非分號。將[不斷進步]之前的分號更改为逗號可以更好地衔接上下文。	而不怕挫折的人，大多是從現實生活中成長，他們在现实的齿轮下不断进步；他们知道齿轮会把自己淘汰出社会；他们知道失败不怕，但是失败后，留在原地才可怕；他们知道要找出为什么失败，下一次才会成功或增加成功的几率。	标点误用	而不怕挫折的人，大多数是在现实生活中成长，他们在实的齿轮下不断进步;他们知道齿轮会把自己淘汰出社会;他们知道失败不怕，但是失败后，留在原地才可怕;他们知道要找出为什么失败，下一次才会成功或增加成功的机会。
一千年前也存在，世界上所有的国家里存在的。	[里存在]不是一个标准的成语或短语，一般用来描述具体的事物存在于某地或某种情况中。正确的表达方式应该是使用关联词【都】，表示世界上所有的国家都存在这种情况。应将【里存在】改为{都存在}。	一千年前也存在，世界上所有的国家都存在。	词语误用	一千年前也存在，世界上所有的国家里都存在的。
不是我自夸，不过就我这个年龄的土生土长的菲律宾华裔，会讲较流利的汉语，会写较通顺的中文文章的並不算多。	连词【就】在这里引导让步状语从句，但是表示对比的意味较强，不符合此处语境。应将【就】改为表示比较意味的【像】。	不是我自夸，不过像我这个年龄的土生土长的菲律宾华裔，会讲较流利的汉语，会写较通顺的中文文章的并不多。	词语误用	不是我自夸，不过就我这个年龄的土生土长的菲律宾华裔，会讲较流利的汉语，会写较通顺的中文文章的并不算多。
首先我要说、我是一个吸烟爱好者。	【说】后使用逗号即可引出后续说话内容，不必使用顿号。应将【、】删去。	首先我要说，我是一个吸烟爱好者。	标点冗余	首先我要说，我是一个吸烟爱好者。
静音环境本就是一种不知将会发生什么的恐懼。	缺少成语【本来】的引导，使得句子中【就是】的表达突兀。应删除多余的【静】，并在句首加上【本来】。多了一个空格，应删除。	静音环境本身就是一种不知将会发生什么的恐惧。	其他词级错误	静音环境本就是一种不知将会发生什么的恐惧。
患有疾病之中，一定有受不了的辛苦。	[之]在这里造成了词语冗余，使得句子更加累赘。应删除【之】以简化句子。	患有疾病，一定会有受不了的辛苦。	其他词级错误	患有疾病之时，一定有受不了的辛苦。
还可以说进到这个公司，我可以介绍给很多朋友，可以叫我的亲人来买这里的东西。	【可以叫】中的【叫】是使令动词，与后面表示人的名词【我的亲人】搭配不当。应将【可以叫】改为{可以让}。	还可以说进到这个公司，我可以介绍给很多朋友，可以让我的亲人来买这里的东西。	词语误用	还可以说，进这个公司以后，我可以介绍给很多朋友，可以叫我的亲人来买这里的东西。
我的父亲，是个特别豪气的汉子，对朋友从来都是两肋插刀。	【从来都是】在这里表示一直如此，习惯上用作谓语，与动词或形容词性词语搭配使用，而此处应用及物动词来接宾语【朋友】。应该用及物动词【对待】来替代。	我的父亲，是个特别豪气的汉子，对待朋友总是两肋插刀。	词语误用	我的父亲是个特别豪爽的汉子，对朋友从来都是两肋插刀。
所以如果那时候，妈妈给别人自己的孩子的话可能那个孩子被傷心，痛苦。	[给]在这里引导的介宾短语作为施事方的标志，而正确的应该是由[把]引导的介宾短语作施事方的标志，如：'他给了他一本书'。应将[给]替换成[把]。[被]在这里用得不当，它通常用来表示被动关系，如：'他被开除了'。正确的说法是：'他会被开除'。在这个句子中，应该使用[会]来表示可能性。应将[被]替换成[会]。	所以如果那时候，妈妈把自己的孩子给别人的话可能那个孩子会伤心，痛苦。	词语误用	所以如果那时候，妈妈给别人自己的孩子的话，可能那个孩子很伤心、痛苦。
另外，这里的饭菜也便宜，刚刚来的时候我不太习惯，因为北京菜很油nì，我不太习惯，可现在呢，好像我开始习惯了吧，感觉自己越来越胖。	[nì]发音与汉字【腻】不符。应将[nì]替换为正确的汉字{腻}。助词【吧】使得句子结尾带有不确定性，与句子意思相悖。应删去多余的【吧】。	另外，这里的饭菜也便宜，刚刚来的时候我不太习惯，因为北京菜很腻，我不太习惯，可现在呢，好像我开始习惯了，感觉自己越来越胖。	字音混淆错误，词语冗余	另外，这里的饭菜也便宜，刚刚来的时候我不太习惯，因为北京菜很油腻，我不太习惯，可现在呢，好像我开始习惯了吧，感觉自己越来越胖。
我在童年，他常常带我去旅游，每次都有不一个意义。	根据语境推断，句子的主题应该是【他】而不是【我】。将【我】更改为【他】可以使句子更加准确。【旅游】和【旅行】虽然都可以表示出门游玩，但在语境中，【旅行】更合适。应将【旅游】更改为【旅行】。【不一】表示不一致，不相等；【不同】表示区别，差异。在此语境中，【不同】更贴切。应将【不一】更改为【不同】。	他在童年时期，经常带我去旅行，每次都有不同的意义。	其他词级错误，词语误用	我在童年时，他常常带我去旅游，每次都有不同的目的。
而在学习汉语的過程中，我们亦能感受到当中的乐趣，在这偉大的中华文化瑰宝裡，我们学到的不仅是这语言，而且学到不小知识。	[學習]是香港及海外华人地区常用的繁体字，但在大陆使用的简体字为{学习}。[進]是香港及海外华人地区常用的繁体字，但在大陆使用的简体字为{进}。[學到]是香港及海外华人地区常用的繁体字，但在大陆使用的简体字为{学到}。[不]是香港及海外华人地区的常用口语用词，但在书面语中应使用正规汉字[了]。在这里，【知识】一词已经包含了量的概念，无需再使用额外的词语来强调。应将【小知识】改为{不少知识}。	而在学习汉语的过程中，我们亦能感受到其中的乐趣，在这伟大的中华文化瑰宝里，我们学到的不仅是这门语言，而且还学到了不少知识。	字音混淆错误，词语冗余	而在学习汉语的过程中，我们亦能感受到当中的乐趣，在这伟大的中华文化瑰宝里，我们学到的不仅是这语言，而且学到不少知识。
比如，遇到交通事故后，变成一个植物状态的人。	【人状态】在这里表示处于某种特定情况下的状态，用于表示因交通事故而导致的身体状况；而【状态的人】的表达比较怪异，与上下文不太贴切。所以将【状态的人】更改为【人状态】，使得表达更加自然。	比如，遇到交通事故后，变成了一个植物人状态。	词语误用	比如，遇到交通事故后，变成一个植物人。
我一面担心远遠这样的时间过，一面相信过了这个期间一定有好的时间。	[远远]为程度副词，表示程度很高，[这样]也是程度副词，两者重复。[时间]已经表示了一段时间，[过]重复了。应删去[远远]并将[过]改为[间]。[期间]表示一段时间，[时期]也是表示一段时间，两者重复。应删去[期]并将[间]改为[候]。	我一面担心这样的长时间过去，一面相信过了这个期间一定会有好的时候。	词语冗余	我一方面担心这样的日子太长，一方面相信过了这个期间一定有好的日子。
有人说：“孩子是一边看着父母的背（态度）一边成长的。	[背]在这里可能是笔误，正确的应该是[态度]。[态度]在这里用来描述父母的行为对孩子的影响，而不是他们的身体部位。因此，应将[背（态度）]更正为[态度]。	有人说：“孩子是一边看着父母的态度一边成长的。”	词语冗余	有人说：“孩子是一边看着父母的后背（态度）一边成长的。
就该消息而言也采取类似的措施。	句子中出现了分句间没有逗号隔开的现象。考虑到整个句子是一个复合句，其中的子句应该用逗号隔开，使得意思更加清晰。因此在‘该消息’和‘也应该采取’之间加入逗号，以分割独立的子句。发现了‘也’字的冗余，此处在语境中并未表达出额外的意义，反而可能导致阅读者的困扰。删除多余的‘也’字可以使句子更加精炼。	就该消息而言，也应该采取类似的措施。	标点遗漏，词语冗余	就该消息而言，某政府也采取类似的措施。
我一切没门题。	动词【有问题】意思是存在问题，否定形式是【没问题】，而不是【没门题】。应将【没门题】替换为正确的词语【没问题】。	我一切没问题。	词语误用	我一切没问题。
从第了者来看。	[从][第]都是介词，意义上重复，使用其中之一即可。应删除多余的【第】。	从此来看。	其他词级错误	从第三者来看。
对现在的情况来看，可能是这样。	[对]作为介词常用于引出对象，表示一种对象关系；而【从】常用来表示时间起点或空间来源。此处使用【从】来引出起点，即【从现在】来说明是对当前情况的一个判断。应将[对现在]更正为{从现在}，以准确表达意义。	从现在的情况来看，可能是这样。	词语误用	就现在的情况来看，可能是这样。
有的人说喜欢听流行歌曲是自己的爱好，不过我自己觉得那样说的人真没有个性的，没有意思的人。	[没意思]是一个口语化用词，不适用于正式场合。此处使用了贬义的成语[无趣]来代替，使表达更得体。[真没有个性]是一种口语化的表达，不适合在正式场合使用。此处改成了更加书面化的成语[缺乏个性]，以增强句子的表达力。[自己]是个口语化的用词，不够正式。此处使用了更加书面化的词汇[自身]，使得表达更加准确得体。[觉得]是口语化的表达，不符合正式场合的要求。此处采用了更为书面化的词汇[认为]，使表达更严谨。[那]在这里的用法并不恰当，应用[这]来引导紧随其后的分句，以表明当前论述的主题是上文所述的内容。[说的]口语化较强，不适于正式场合使用。此处使用了更加书面化的[所说]，以使表达更加正式。[有的人]口语化较强，不如[有些人]这样的书面用语更显正式。此处采用[有些人]以加强文章的书面色彩。	有的人说喜欢听流行歌曲是自己的爱好，不过我觉得那样说的人真没有个性，很无趣。	词语误用	有的人说喜欢听流行歌曲是自己的爱好，不过我自己觉得那样说的人很没有个性的，没有意思的人。
他开始工作帮助老年人打扫他们的家。	【工作】在这里冗余，作为动词已经由【帮助】完成，不应重复。应删去【工作】。	他开始帮助老年人打扫他们的家。	词语冗余	他开始工作，帮助老年人打扫他们的家。
我不知道我自己的国家是否有对于安乐死的法律。	形容词性物主代词【我自己的】与【我的】意义重复。删除【自己的】即可消除冗余。应将【我自己的】替换为{我的}。	我不知道我的国家是否有关于安乐死的法律。	词语冗余	我不知道我自己的国家是否有关于安乐死的法律。
我现在之所以很担心，是因为我毕业后拿着大学毕业文凭回国，亲师朋友会说：“你在中国生活几年了，肯定说汉语也好，对中国文化很了解。	[亲朋好友]是常见的固定搭配，表示亲密的朋友和家人，不必再额外加上[师]。去掉[师]可以使句子更自然。[肯定说汉语]等于说已经可以说得很好了，后面又出现了[好]，造成了重复。去掉多余的[汉语]即可避免这种情况。[很了解]等于说已经知道了全部情况，后面又出现了[得很]，造成了重复。去掉多余的[很]即可避免这种情况。	我现在之所以很担心，是因为我毕业后拿着大学毕业文凭回国，亲朋好友会说：“你在中国生活几年了，肯定汉语说得很好，对中国文化很了解。	词语冗余	我现在之所以很担心，是因为我毕业后拿着大学毕业文凭回国，老师朋友会说：“你在中国生活几年了，肯定说汉语也好，对中国文化很了解。
这番话对我有生以来经常听到的。	[对我]是对【这番话】的多余限定，使得句子变得冗余。应删去【对我】。	这番话是我有生以来经常听到的。	词语冗余	这番话是我经常听到的。
总算我要说的话就是这包话。“有这么好的爸爸，妈妈才有我。	此处错误属于其他句子级别错误。原句中的“要说我”不合乎常规表达，正确的说法应该是“我说”。因此，应该将“要说我”更正为“我说”。此处错误属于其他句子级别错误。原句中的“包话”不合乎常规表达，正确的说法应该是“番话”。因此，应该将“包话”更正为“番话”。	总算我说的话就是这番话。‘有这么好的爸爸，妈妈才有我。’	其他句子级别错误	总之我要说的话就是这些：“有这么好的爸爸妈妈才有我。
记得小时常常给您们写信，但是长大了以后弟一次给您们写信。	[小时]作为量词表示时间单位，可以省略，因为上文已有【记得】表示过去的事情。应删除【小时】。[弟]是错误的字形，应为【第】，用来表示事物的次序。应将【弟】更改为【第】。	记得小时候常常给您们写信，但是长大后第一次给您们写信。	词语冗余，字形混淆错误	记得小时常常给您们写信，但是长大了以后第一次给您们写信。
所以當已婚人士選擇踏上離婚道上時，考虑清楚彼此的想法，加以溝通。	【当】在此处是连词，引导时间状语，表示事件发生的时间或条件。而繁体字【當】往往表示‘作为’、‘担当’之意，用在这里不太合适。应将【當】替换成简体字【当】。[道上] 在这里是【路上】的意思，与上下文不搭。应该是错别字，这里的正确词应该是‘道路’。应将【道上】更改为【道路】。	所以当已婚人士选择踏上离婚道路时，要考虑清楚彼此的想法，加以沟通。	标点误用，词语误用	所以当已婚人士选择踏上离婚道上时，考虑清楚彼此的想法，加以沟通。
中国现在也采取了同样的措施真的让我很高兴。	【高兴】是对【真的】的补充说明，二者之间应使用逗号隔开。应将【真的】之后的句号改为逗号。	中国现在也采取了同样的措施，真的让我很高兴。	标点误用	中国现在也采取了同样的措施，这真的让我很高兴。
所以政府出台的一项规定的话，没有不好意思，这是没有吸烟的人。	【话】在句尾表示加重语气，与【没有不好意思】搭配不当，整个句子意义不清。应去掉【话】，让句子更清晰明确。	所以政府出台的规定，没有不好意思，这是没有吸烟的人。	句子级错误(sentence level error)	所以政府出台一项规定的话，不会不好意思，这样就没有吸烟的人了。
据俗话说的“夏天南京像个火锅”我感觉体会到火锅里是怎样的。	[据说]在此处是不必要的，因为它并不是一个引用的标志，只是一个引导性的短语。删除其中的逗号，让句子更连贯。应将【据说】去掉一个逗号变为{据}。	据【俗话】说的‘夏天南京像个火锅’，我感觉到火锅里是怎样的。	标点冗余	据俗话说的“夏天南京像个火锅”，我感觉体会到了火锅里是怎样的。
比如说，我哥是很容易感动的，很喜欢做身体，性格比较固執等等，这些方面都像父亲，他也很喜欢开车，他对各种车有兴趣，还有他有很亲切的性格，这些是像母亲的。	【做身体】可能是将汉语成语【锻炼身体】的【锻炼】省略掉后的错误表达。这里的正确说法应该是【做运动】。	比如说，我哥是很容易感动的，很喜欢做运动，性格比较固执等等，这些方面都像父亲，他也喜欢开车，他对各种车有兴趣，还有他有很亲切的性格，这些是像母亲的。	词语误用	比如说，我哥是很容易感动的，很喜欢做身体，性格比较固执等等，这些方面都像父亲，他也很喜欢开车，他对各种车有兴趣，还有他有很亲切的性格，这些是像母亲的。
发明确克隆会复制很多同样的物体。	【发明】是指创造出新的事物或方法，而【发现】则是指找到或看到以前不知道的事物或事实。在这个语境中，应该是【发现】克隆技术的存在，而不是【发明】克隆技术。因此，应将【发明】改为{发现}。	发现克隆技术会复制很多同样的物体。	词语误用	发明克隆会复制很多同样的物体。
手术完了，他的病情却恶化了。咳嗽比以前更严重了。	[完了]是汉语口语中常见的结束标志，但在书面语中不恰当。应将其删除或替换为正确的结束语。考虑到语境，可以用`[结束]`替换 `[完]`。在比较句中，可用`[更加]`替代`[更]`。原句中的`[更严重]`口语化，应改为正式的`[更加严重]`。	手术结束后，他的病情却恶化了。咳嗽比以前更加严重了。	词语冗余，词语误用	手术完了，他的病情却恶化了，咳嗽比以前更严重了。
吸烟偶而抽一抽也不是什么坏事，有时候还可以放轻松、让人觉得舒服。	[偶而]是错别字，正确的写法是{偶尔}，表示间或、有时候的意思。应将【偶而】改为{偶尔}。[放轻松]通常是用来形容身体或精神上的放松，而非达到让人心情愉快的目的。应将【放轻松】改为更贴切的{放松心情}。	偶尔吸烟也不是什么坏事，有时候还可以放松心情、让人觉得舒服。	词语误用	烟偶而抽一抽也不是什么坏事，有时候还可以放松心情，让人觉得舒服。
在自然界上最高阶层消费者‘人们’是不可bì免这些情况。	在自然界【中】表示地点范围，起补充说明作用，不应额外使用【上】。应将【上】删除。[避免]指设法不使某种情形发生，用作及物动词，接宾语。这里的错误可能是笔误或者是输入法问题。应将【bì免】改为{避免}。【这种】用作指示代词，表示某一类性质的具体事物，此处在提到一种特定的情况，因此更适合使用【这种】而不是概括性的【这些】。应将【这些】改为{这种}。在句子末尾使用的是句号，因此【】在此处多余，应删去【】。	在自然界中，最高阶层消费者'人类'是不可避免这些情况的。	词语冗余，字音混淆错误，词语误用，标点冗余	在自然界上最高阶层消费者‘人们’是不可避免这些情况。
但，我现在认为这个想法绝对错，考虑到周围的人才对的。	在汉语言文中，关联词‘但是’表示转折关系，常常出现在转折复句中引出下一分句。考虑到前后句的关系，以及汉语的语法规律，此处应该使用关联词‘但是’引出下一分句，而不是只使用逗号（,）。在汉语中，‘的’作为助词主要用于名词、代词等之后，表示领属关系或修饰作用。而在形容词后加上‘的’往往是为了强调这个形容词的性质，如‘好的’、‘错的’等。然而在本句中，形容词‘对的’已经表达了肯定的意义，无需额外加上的‘的’来强调。去掉多余的‘的’，句子表达会更加清晰准确。	但是，我现在认为这个想法绝对是错的，考虑到周围的人才是对的。	标点冗余，词语冗余	但我现在认为这个想法绝对错误，应该考虑到周围的人才对。
由於是通过朋友的介绍，那就可省略对這人的戒心，对他也会有一定的了解（因友人一定会告知的）。	【對這人】是正确的表达方式，但是在此处使用显得有些多余，应删除。因友人一定会告知有关此人的信息，所以我们对他已经有一定的了解。这使得句子表达更加准确。此处将【會有一】改为【有一些】能使句子更地道。	由於是通过朋友的介绍，所以对他会有一些了解（因为友人一定会告知的）。	词语误用	由于是通过朋友的介绍，那就可省去对这人的戒心，对他也会有一定的了解（因友人一定会告知的）。
能为增加知识而乐，今後能在工作中能为祖国服务，发揚中华文化而献身，作为后有献贡，这就是人生之最乐处。	【今後】一词应该是【今后】的笔误，【今后】意为将来或日后，与后面的【能在工作中】搭配得更好。应将【今後】改为{今后}。【獻身】一词应该是【献身】的错别字，【献身】意为把自己的全部精力和生命投入到某项事业中去。应将【獻身】改为{献身}。【後代】一词应该是【后代】的笔误，【后代】意为子孙，与后面的【有贡献】搭配得更好。应将【後代】改为{后代}。【獻貢】一词应该是【贡献】的错别字，【贡献】意为拿出物资、力量、经验等献给国家或公众。应将【獻貢】改为{贡献}。【樂處】一词可能是【之处】的错别字，【之处】意为某个具体的地方。应将【樂處】改为{之处}。	能为增加知识而乐，今后能在工作中为祖国服务，发扬中华文化而献身，作为后代有贡献，这就是人生的最大乐趣所在。	其他词级错误	能为增加知识而乐，今后在工作中能为祖国服务，为发扬中华文化而献身，有所作为后有贡献，这就是人生之最乐处。
韩国常常被称为‘东方礼义之国’，于是大家当然都认为，晚辈应该尊敬长辈，长辈应该照顾晚辈，这确实是很好的传统。	在表达想法时，为了增加语言的连贯性，可以在上文中使用到的短语或词汇在下文中再次出现时加上'也'来表示递进关系。此处在表达'长辈应该照顾晚辈'这个观点时遗漏了'也'字，使得上下文关联不够紧密。应将['应该照顾']更改为['也应该照顾']来修正这个问题。	韩国常常被称为'东方礼义之国'，于是大家当然都认为，晚辈应该尊敬长辈，长辈也应该照顾晚辈，这确实是很好的传统。	词语遗漏	韩国常常被称为‘东方礼仪之国’，于是大家当然都认为，晚辈应该尊敬长辈，长辈应该照顾晚辈，这确实是很好的传统。
可惜，现今社会節奏急促，人們都为了幹活而忽略了家中子女。	【节奏】一词的意思是音乐中的节拍、韵律。由于汉字书写习惯的影响，有时候会出现笔画相似导致的拼写错误，比如将‘节’错写成了‘脡’。应该将字形混淆的【節奏】修正为正确的【节奏】。【干】是常用词汇，意思是从事某种工作或完成某项任务，有时候会因手误等原因将其误写为同音字【幹】。应将【幹活】更正为正确的【干活】。	可惜，当今社会节奏急促，人们都为了干活而忽略了家中的子女。	字形混淆错误	可惜，现今社会节奏急促，人们都为了干活而忽略了家中子女。
父母对小孩子的成长影响最大，比当他们的老师更重要，几乎是不停地教导他们，从小是他们的一举一动，学习认识新的的知识，培養他的爱好和兴趣，有时可能不是父母自己本身的兴趣，但只要是对他们有益的，也要陪着他们一起去做。	【是】是多余的，表示【对孩子们的成长影响大】已经是判断句，无需再使用系动词【是】。应删去【是】。【认识】应该是名词【知识】的一部分，错误地将其作为动词使用。应将【认识】改为【知识】。	父母对小孩子的成长影响最大，比当他们的老师更重要，几乎是不停地教导他们，无论是从小是他们的一举一动，还是学习认识新的知识，培养他们的爱好和兴趣，即使有时可能不是父母自己本身的兴趣，但只要是对他们有益的，也要陪着他们一起去做。	词语冗余，词语误用	父母对小孩子的成长影响最大，比他们的老师更重要，几乎是不停地教导他们，从小是他们的一举一动的榜样，学习认识新的知识，培养他的爱好和兴趣，有时可能不是父母自己本身的兴趣，但只要是对他们有益的，也要陪着他们一起去做。
因为在青春期，学生们开始去想和做人在这一生的责。	【想和做】和【责任】无法搭配使用，而【思考】与【责任】搭配合适。应将【想和做】改为{思考}。【人的】和【责】无法搭配使用，而【人生】与【责】搭配合适。应将【人的】改为{人生}。	因为在青春期，学生们开始思考人生的责任。	词语误用	因为在青春期，学生们开始去想和做人在这一生的责任。
可是没有妈妈那么了解父母的心里所以我对不起你们。	【心里】和【心】都用来表示内心的思想感情，造成了词语冗余。应删去【心里】。	可是没有妈妈那么了解父母的心所以我对不起你们。	词语冗余	可是我没有妈妈那么了解父母的心理，所以我对不起你们。
我们是在一个共同的社体里生活。	【共同体】是一个名词，指同一集体内的成员有共同的利益、目标和责任，与【共同】一词搭配得当。【社体】并不是一个常见的词汇，应将【社体】替换成{共同体}。	我们是在一个共同体里生活。	词语误用	我们是在一个共同的社会里生活。
因為家庭是每個人一生中最先来到社會場合，所以我們的父母親是大部份人最重要的啟蒙者与教化者。	【最先】作为形容词作定语修饰【来到社會場合】，表示第一次到达某个场合，而【最早】作为副词作状语修饰【来到社會場合】，表示比其他人更早到達這個場合。應將【最先】改為{最早}。	因為家庭是每個人一生中最早来到社會場合，所以我們的父母親是大部份人最重要的啟蒙者與教化者。	词语误用	因为家庭是每个人一生中最先来到的社会场合，所以我们的父母亲是大部分人当中最重要的启蒙者与教化者。
我以前看过许多吸烟者不考虑周围的情况，在有孩子的眼前吸烟，他们随时随地带着烟，停下来就抽一支。	动词【看】和宾语【吸烟者】搭配不当。在这里，正确的动词应该是【见】。应将【看】改为{见}。【眼前】一般表示距离较近的地方，而【面前】更通用。应将【的眼前】改为{面前}。	我以前见过许多吸烟者不考虑周围的情况，在有孩子面前吸烟，他们随时随地带着烟，停下来就抽一支。	词语误用	我以前看过许多吸烟者不考虑周围的情况，在有孩子的地方吸烟.他们随时随地带着烟，停下来就抽一支。
我好久没有给你们联系，你们给我打电话的时候我经常不在，所以我觉得很抱歉。	[联系]之后不应接动词[-了]，这属于词语冗余。应删去[联系]之后的[-了]。	我好久没有跟你们联系了，你们给我打电话的时候我经常不在，所以我觉得很抱歉。	词语冗余	我好久没有给你们联系了，你们给我打电话的时候我经常不在，所以我觉得很抱歉。
就是这样。我们应该学他们的思想。	【学习】是指通过阅读、听讲、研究、实践等获得知识或技能的过程。而【学】是【学习】的简称，但在这里使用不太恰当。在正式或书面场合，应使用【学习】而不是【学】。将【学】改为【学习】能使表达更准确。	就是这样。我们应该学习他们的思想。	词语误用	就是这样，我们应该学他们的思想。
有人写作诗，然后作曲而唱歌的。	[作诗]是指创作诗歌，而[写诗]也可以，但在一些场合下不如前者恰当。故将【写】替换成{作}更好。[谱曲]是指为歌曲配上旋律，而[作曲]可以表示创作音乐作品，但在这里不如前者更贴切。故将【作】替换成{谱}更好。	有人作诗，然后谱曲唱歌。	词语误用	有人写诗，然后作曲而唱歌的。
那里的他大部分来做生意，跟中国的交流发大。	【做生意】是句子的谓语，缺少表示状态的助词【的】。应在【做生意】后添加【的】。【发大】在这里表示规模变大，但不符合标准汉语的习惯说法，应使用成语【发展很大】替代。	那里的他大部分是来做生意的，跟中国的交流发展很大。	词语丢失，词语误用	那里的人大部分来做生意，跟中国的交流很多。
以后我跟他相识了。他跟我说“我一直拿着想当音乐家的心，可是还没得逞”。	[跟]在这里作为介词使用，引导的对象应该是和说话者的交互对象有关的人或物。在这种情况下，使用表示关系的连词【和】更加合适。应将【跟】替换为{和}。【想当】是一个简单的动词短语，这里表达的是内心抱负或愿望。改为【怀揣着想当】更能形象地表达出内心的坚定和执着。应将【想当】替换为{怀揣着想当}。	以后我和他相识了。他跟我说“我一直怀揣着想当音乐家的心，可是还没得逞”。	词语误用	以后我跟他相识了，他跟我说“我一直拿着想当音乐家的心，可是还没成功”。
但是，生病了，不可以去工作、但是都可以治的，治完再去工作。	[、]此处为标点冗余，原句中已有[，]表示停顿，无需再使用[、]。删除[、]可以使得句子更通顺。[都不]为词语冗余，只需保留其一即可，推荐保留[不]，句子意思不变。[、]为标点误用，此处应使用逗号[，]表示停顿。将[、]替换为[，]可以使句子更加规范。	但是，生病了就不可以去工作，但是病是可以治的，治完再去工作。	标点冗余，词语冗余，标点误用	但是，生病了，不可以去工作，但是都可以治的，治完再去工作。
另一方面多作一些有益课外活动，让双方互相了解。	【另】在这里作为多余的词语出现，应删除。逗号在句中起到的是分隔作用，这里的逗号应该删除。此处应使用定语‘的’来连接‘有益’和‘课外活动’，而不是代词‘些’。	另一方面，多做一些有益的课外活动，让双方互相了解。	词语冗余，标点冗余，词语误用	另一方面多做一些有益的课外活动，让双方互相了解。
我的爸爸是个革命家，妈妈是作家务的好妇女。	【作家务】是个动宾结构，误作为名词性词语，其正确形式应该是【会做家务】，用来描述主谓关系。应将【作家务】改为{会做家务}。	我的爸爸是个革命家，妈妈是个会做家务的好妇女。	词语误用	我的爸爸是个革命家，妈妈是做家务的好妇女。
偶而想起那一段生活的时候，我实在是難忘记他。	【偶而】应为【偶尔】，二者均为频率副词，表示偶然发生的，但【偶而】并非标准汉字。应将【偶而】更正为{偶尔}。【难忘记】应为【难以忘记】，【难】在这里表示困难的意思，应用成语【难以忘记】表示很难忘记的意思。应将【难忘记】更正为{难以忘记}。	偶尔想起那一段生活的时候，我实在是难以忘记他。	词语误用	偶而想起那一段生活，我实在是很难忘记他。
首先，我们该理解人道主义。	[该]作为助动词使用时，用来加重命令或劝告的语气，不符合此处的语境。应用更口语化的[应该]来引导建议或期望。应将[该]替换成[应该]。	首先，我们应该理解人道主义。	词语误用	首先，我们应该理解人道主义。
比如说老年人和青年人，他们俩经历过的时代不同，他们的年龄不同，他们俩的想法不一样是理所当然的。	【俩】是口语中常用的量词，用来表示两个人。但在书面语中，更常用的是【两】作为数量词。因此，在此场景中，将【俩】替换为【两】更为合适。【俩】是口语中常用的量词，用来表示两个人。但在书面语中，更常用的是【两】作为数量词。因此，在此场景中，将【俩】替换为【两】更为合适。	比如说老年人和青年人，他们经历过不同的时代，他们的年龄不同，他们的想法不一样是理所当然的。	词语误用	比如说老年人和青年人，他们经历过的时代不同，他们的年龄不同，他们的想法不一样是理所当然的。
但是有些人说这不是杀人而是救重病人的痛苦。	[不是]用来否定整体事物，[不仅]表示不仅前面的动作或情况同时还有其相反的另一面。在这里应该是转折，应将[不是]改为{不仅}[而是]常和[不是]连用，形成并列对比关系，而这里需要转折关系，应将[而是]改为{,也}	但是有些人说，这不仅是杀人，也是救重病人的痛苦。	词语误用	但是有些人说这不是杀人而是解除重病人的痛苦。
在菲洲和中东地区饥死的人们也是跟我们一样的地球的主人和人类。	非洲是一个大陆，应该是写为非，而不是菲。应将【菲】更正为【非】。	在非洲和中东地区饥死的人们也是跟我们一样的地球的主人和人类。	字音混淆错误	在非洲和中东地区饿死的人们也是跟我们一样的地球的主人和人类。
我认为如果流行歌曲不存在的语，就说明这世上的音乐没有变化。	【的语】在这里表示的是‘某种语言’，而不是单纯的‘语’字。应将【的语】更正为{某种语言}。	我认为如果流行歌曲中不存在某种语言，就说明这世上的音乐没有变化。	词语误用	我认为如果流行歌曲不存在的话，就说明这世上的音乐没有变化。
对此我真的充满自信感。	[自信感]是[自信]的名词形式，但在这里应用动词形式来表达状态。应删除[感]，使用动词形式表达更准确。	对此我真的很自信。	词语冗余	对此我真的充满自信。
父親是个商人，母親是名教師。	【愛】是错别字，正确的写法应该是{母}。应将【愛】更正为{母}。【名】在这里属于词语冗余，因为它与前面的【是】构成了多余的动宾结构。应删除【名】。	父亲是个商人，母亲是名教师。	其他词级错误，词语冗余	父亲是个商人，母亲是名教师。
所以说，人在生活和工作中、总要遇到许多困难或挫折。	[、]在这里属于标点冗余，因为【生活】和【工作】已经通过连词【和】连接在一起，不需要额外的标点符号进行区分。应删除多余的标点符号【、】。	所以说，人在生活和工作总要遇到许多困难或挫折。	标点冗余	所以说，人在生活和工作中总要遇到许多困难或挫折。
对于星、马这两个国家的人文历史也是非常的熟悉。也精通这几国的方言与外语，对于当地的文化背景，更有过而不及。	这里的【国家】指的是星和马两个国家，星和马已经明确了是两个国家，因此【国家】这个词在这里是多余的。应将【国家】删除，更改为【两国】。这里的【几国】指的是星、马和其他几个国家，因为这里并未明确指出具体有几个国家，所以【几国】在这里并不准确。应将【几国】更改为【几个国家】，使得句子更加精确。【文化背景】指某一地区、民族的历史传统、思想意识、风俗习惯等方面的特点和表现形式，而【风土人情】则是指一个地区的自然环境、生活习惯、民俗风情和社会风貌等方面的综合体现。在这句话中，作者想要表达的是对当地的生活习俗和民俗风情有着深入了解，因此【文化背景】这个词在这里不够贴切，应将【文化背景】更改为【风土人情】，使表达更加准确。【有过而不及】表示比以前更多，超过预期，但是在这句话中，作者想要表达的是对当地的文化背景有着深入了解，因此【有过而不及】这个词在这里不够贴切，应将【有过而不及】更改为【了如指掌】，使表达更加准确。	对于星、马两国的人文历史非常熟悉。也精通这几个国家的方言和外语，对于当地的风土人情更是了如指掌。	词语冗余，词语误用	对于新、马这两个国家的人文历史也是非常的熟悉，也精通这几国的方言与外语，对于当地的文化背景，更有过而不及。
而父母也應以身作則，教導孩子正確的觀念。	【而】表示转折，放在这里使用不合乎逻辑，放在这里使得句子的逻辑有问题。应将【而】删除。【也】在这里使用多余，使得句子冗余。应将【也】删除。[观]念是错别字，正确应该是[观念]。应将【觀】改为【观】。	而父母也应该以身作则，教导孩子正确的观念。	其他词级错误	而父母也应以身作则，教给孩子正确的观念。
父母天天快乐地做自己的工作，对自己的工作有信心的，孩子才能找到自己的理想工作。	[工作有信心的] 形容词短语作状语修饰后面的名词[孩子]，这里的[工作有信心的]是多余的，应该删掉。正确的应该是['对自己从事的工作有信心']，这样既表达了明确的意思，又避免了冗余。	父母天天快乐地做自己的工作，对自己从事的工作有信心，孩子才能找到自己的理想工作。	词语冗余	父母天天快乐地做自己的工作，对自己的工作有信心，孩子才能找到自己的理想工作。
每件事都有它的好壞，只要我们能控制自己的情xu。	[情绪]用来指情感的起伏波动状态，对应句子中的【能控制自己的**】。【绪】和{xu}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将[xu]替换成{情绪}。	每件事都有它的好坏，只要我们能控制自己的情绪。	字形混淆错误	每件事都有它的好坏，只要我们能控制自己的情绪。
我们学校也组织很多课外活动，上个星期，我们去参观北京的四合院这是中国传统的写真，凝聚了很多文化意思。	【写真】在这里是指真实的记录，而此处应该表达的是‘形象的反映’，应使用【写照】。应将【写真】替换为{写照}。[意思]在这里不太合适，它更多是用来表示某种特定的意义或含义。在这种情况下，应该使用更具深度和内涵意义的词汇，比如‘文化内涵’。应将【意思】替换为{内涵}。	我们学校也组织了很多课外活动，上个星期，我们去参观了北京的四合院，这是中国传统文化的写照，凝聚了很多文化内涵。	词语误用	我们学校也组织很多课外活动，上个星期，我们去参观北京的四合院，这是中国传统的写真，凝聚了很多文化内涵。
所以父母對孩子的影響是很重大的，父母就是他們人生中的第一任老師。	[對]在这里作为介词使用时，标准的简体字应该是[对]。所以应将繁体字[對]替换成简体字[对]。[很大]与[重大]在这里都是用来修饰影响的形容词，两者的语义有些差异。在这里，[重大]更适合用来表达对孩子深远的影响。因此，应将[很大]替换成[重大]。[人]在这里应该是指代生命过程或人生经历。而在生活中经常会出现误读，将[生]念作[人]。因此，此处正确的文字应该是[生]，而不是[人]。应将[人]替换成[生]。	所以父母对孩子的影响力是很重大的，父母就是他们人生中的第一任老师。	其他词级错误，词语误用，字音混淆错误	所以父母对孩子的影响是很重大的，父母就是他们人生中的第一任老师。
因为，当时，局势变化，全部华文学校被封闭，少儿时期的我，跟随兄姐们回祖国求学。	[因为]是表示因果关系的连词，位于句首时无需与前文隔开，因而此处的逗号【,】是多余的。应删去[因为]之前的逗号。[局势变化]是对【当时】的具体说明，这两个部分紧密相连，无需使用逗号隔开。应删去[局势变化]之前的逗号。	因为局势变化，当时全部华文学校被封闭，少儿时期的我，跟随兄姐们回祖国求学。	标点冗余	因为当时局势变化，全部华文学校被关闭，少儿时期的我跟随哥哥姐姐们回祖国求学。
在我们所看的地方，无论在国内还是在国外，什么东西，一很多人喜欢，在很短时间内就流行起来了。	动词短语【看的】在这里作为定语使用，与中心词【地方】搭配不当，应该使用表示完成状态的【看到的】，使得句子更加通顺。应将【看的】替换成【看到的】。介词【在】后面缺少宾语，使得句子出现了语法错误。这里应该使用动词【有】来引导后面的名词短语【很多喜欢的东西】，使得句子更加通顺。应将【在】替换成【有】。名词【东西】在这里作为泛指名词使用，但这个词义模糊，不够具体，可以替换成更具体的名词【物品】。应将【东西】替换成【物品】。动词短语【流行起来】中，【起来】作为趋向动词使用，但在本句中并不需要，因为已经有了形容词【流行】来表示事物的状态，去掉【起来】可以使句子更加简洁。应删除【起来】。	在我们所看到的地方，无论是国内还是国外，只要有很多人喜欢的东西，很快就能流行起来。	词语误用，词语冗余	在我们所看到的地方，无论在国内还是在国外，什么东西，一很多人喜欢，在很短时间内就流行起来了。
而因为中国内陸的市场非常之庞大，所以不断会有两地的歌星来内陆表演和赚钱。	【内陆】原意指国内距离海洋较远的地方，这里指代不清，应该是【大陆】，特指中国主体部分的领土。应将【内陆】更正为【大陆】以确保表达清晰。	而因为中国大陆的市场非常庞大，所以不断会有两地的歌星来大陆表演和赚钱。	词语误用	而因为中国内陆的市场非常的庞大，所以不断会有两地的歌星来内陆表演和赚钱。
然后我马上决定下一个暑假我去南方长期旅遊。	【旅游】和【旅遊】虽然字形不同，但是二者均可用作名词，均指游览胜景、名胜古迹。然而，现代中文中更多使用的是【旅游】而不是【旅遊】。应将【旅遊】改为【旅游】。	然后我马上决定下一个暑假我要去南方长期旅游。	词语误用	然后我马上决定下一个暑假去南方长期旅游。
但是，真正解决那些问题的途径不在于使用化肥和农药，我们通过其他方式也克服难题。	【也】在这里表示强调，强调【我们】同样可以通过其他方式克服难题。应增加【也】。	但是，真正解决那些问题的途径不在于使用化肥和农药，我们也能够通过其他方式克服难题。	词语冗余	但是，真正解决那些问题的途径不在于使用化肥和农药，我们通过其它方式也能克服难题。
很多吸烟的人喜欢免强另人跟着他们，这都是会影响到公众利益。	【免强】一般指努力设法去做，而【强迫】则指施加压力迫使对方服从。这里的语境是吸烟的人逼迫他人跟随他们，应用【强迫】更贴切。应将【免强】替换成{强迫}。[另]是‘另外’的简写形式，与【别】字形相似。在这里，应该是表示区别、其他的【别】而不是‘另外’。应将【另】替换成{别}。【这】和【是】在句中起到了强调的作用，而【都】则表达了全部的意思。此处使用了【这都是】这样的重复表达，造成了词语冗余。应删除多余的【是】。	很多吸烟的人喜欢强迫别人跟着他们，这都会影响到公众利益。	词语误用，字形混淆错误，词语冗余	很多吸烟的人喜欢勉强别人跟着他们，这是会影响到公众利益。
因为，流行歌曲都反映了当代的文化，比如，70年代的流行歌曲大部分被政府控制的。	[因为]作为连词引导原因状语从句，不需要与其他成分隔开，因此【，】在此处是多余的。应删除【，】。[被政府控制]已经表明了这句话是完整的，不需要额外的标点符号。应删除【。】。	因为流行歌曲都反映了当代的文化，比如70年代的流行歌曲大部分被政府控制。	标点冗余	因为流行歌曲都反映了当代的文化，比如，70年代的流行歌曲大部分被政府控制的。
随着中国的地位在世界上越来越强大，全世界急需有汉语能力的人才。	【的】在这里是多余的，因为它并没有起到连接【中国】和【地位】的作用。应该删除【的】以使句子更加简练。	随着中国在世界上的地位越来越强大，全世界急需有汉语能力的人才。	词语冗余	随着中国的地位在世界上越来越高，全世界急需有汉语能力的人才。
母亲对我说“我和爸爸都文化水平高，没找到好工作。	[对我]之后，直接接到了引述内容，此处不需要逗号作停顿。应删除多余的逗号并将双引号更改为单引号作为引述的起始。[没找到好工作]是一句话的结束，缺少句尾标点。应在其后加上句号和单引号作为引述的结束。	母亲对我说，‘我和爸爸的文化水平都很高，但是没找到好工作。’	标点冗余，标点丢失	母亲对我说“我和你爸爸都文化水平不高，没找到好工作。
但我们可以一起听流行音乐，对音乐交淡。	动词【交谈】指的是用语言相互沟通交流。动词【交淡】不是一个常见的词语，可能在这里是【交谈】的误用。应将【交淡】更正为常用词语【交谈】以确保表达清晰准确。	但我们可以一起听流行音乐，对音乐交谈。	词语误用	但我们可以一起听流行音乐，就音乐进行交谈。
那边风景又美丽又雄宏，人造的景点不比上它。	【不比上】表示比较意义，表示人造景点无法超过自然景色；然而句子在这里要表达的是人造景点不如自然景色好，更适合用【比不上】表示这种比较意义。应将【不比上】更改为【比不上】。	那边风景既美丽又雄宏，人造的景点比不上它。	词语误用	那边风景又美丽又壮观，人造的景点不比上它。
但本人以外，大家不能理解痛苦。	【本人以外】表示除开自己外的其他人，但在本句中，更准确的表达应该是【除了本人】，表示除了说话者自己之外。应将【本人以外】改为【除了本人】以达到准确表达的目的。	但除了本人，大家不能理解痛苦。	词语误用	但除本人以外，大家不能理解痛苦。
只要让他们吃到绿色食品，就不必挨饿，能享受到美味口可的绿色食品。	[不必]的含义已经包含了【就】所表达的肯定的意思，属于意义重复。【不必】后不需要再接【就】。应删去【就】。[口可]是错误拼写，正确的形式应该是成语【可口】，形容食物味道鲜美。应将【口可】改为【可口】。	只要让他们吃到绿色食品，他们就不必挨饿，就能享受到美味可口的绿色食品。	词语冗余，词语误用	只要让他们吃到绿色食品，就不必挨饿，能吃到美味可口的绿色食品。
虽然我家不太富除，但你们给我极为广大的贡献。	[除]在这里没有意义，可能是写作者误打所致。[富裕]用来形容经济状况好。应将[除]替换成{富裕}。[广大]多用于空间或范围大。[极大]用来形容程度非常高。根据上下文，应该是表达了对你们的帮助程度的认可，应将[广大]替换成{极大}。[的]在这里是多余的，可能是无意识打错。应删除[的]。[贡献]多用于正式场合，表示贡献出一部分利益给他人或团体。[帮助]更口语化，表示给予物质或精神上的支持。考虑到此处是在表达感谢，应用更贴近生活的[帮助]。应将[贡献]替换成{帮助}。	虽然我家不太富裕，但你们给了我极大的帮助。	词语误用，词语冗余	虽然我家不太富裕，但你们给我极大的支持。
再加上父母对我有很多的期望，於是學華語，對我來說是我童年的黑暗期。	逗号用于分隔句子中的并列成分，但是在汉语中，句首的‘于是’等连接性的词语，后面不再需要逗号。去掉逗号能使句子更通顺。繁体字‘學’和简体字‘学’在口语中发音相同，但由于文本使用的语言环境为简体中文，故将繁体字‘學’替换为简体字‘学’。繁体字‘對’和简体字‘对’在口语中发音相同，但由于文本使用的语言环境为简体中文，故将繁体字‘對’替换为简体字‘对’。在汉语中，对于已知说话对象，省略第二人称代词‘我’可以使句子更加简洁。汉语句子末尾使用的是句号，但在使用某些关联词的情况下，例如‘比如’、‘因此’、‘然后’等，句号应变为逗号，以保持句子连贯性。	再加上父母对我有很多的期望，于是学习华语对我来说成为了我童年的黑暗期。	标点冗余，字音混淆错误，词语冗余，标点误用	再加上父母对我有很多的期望，于是学华语，对我来说是我童年的黑暗期。
由于他要工作，就把我和哥哥寄养要祖母家，一有空，他便来看望我们，我们有什么需求他都会满足我们。	动词【要】在这里表地点，使用错误。应将【要】替换成【在】。【在祖母家】是指人在祖母家中，而不是要看望的对象是祖母家。【祖母家】应被替换为介宾短语【在祖母家】。【在祖母家】是指人在祖母家中，而不是要看望的对象是祖母家。【祖母家】应被替换为介宾短语【在祖母家】。	由于他要工作，就把我和哥哥寄养在祖母家，一有空，他便来看望我们，我们有什么需求他都会满足我们。	词语误用	由于他要工作，就把我和哥哥寄养在祖母家，一有空，他便来看望我们，我们有什么需求他都会满足我们。
但大多数我更常在浅处潜下水去我小蚌，尤其喜欢下雨时在水中嬉戏。	【常】是副词，表示经常的意思，与前面的【大多数】重复。删除【常】可以使得句子更加精炼。【尤其】可以用来进一步强调自己喜欢在雨天时在水中嬉戏。在【在水中嬉戏】之前添加【尤其】可以使得句子更具表现力。句子结束时已经有句号，此处的句号是多余的。删除此多余的句号可以使句子更加规范。	但大多数时候，我更常在浅处潜下水去，尤其是在雨天时在水中嬉戏。	词语冗余，词语丢失，标点冗余	但大多数我更常在浅处潜下水去找小蚌，尤其喜欢下雨时在水中嬉戏。
我从小在男女混合学校上学，並不觉得有什么不妥，更不同意家长们的顧虑。	[顾虑]是一个常见的汉字词汇，表示担心忧虑的意思，而【顧慮】是误写的繁体形式。应该将【顧慮】替换成简体汉字{顾虑}。	我从小在男女混合学校上学，并不觉得有什么不妥，更不同意家长们的顾虑。	字音混淆错误	我从小在男女混合学校上学，并不觉得有什么不妥，更不同意家长们的顾虑。
本人善长于设计电视广告；曾于“一九九一年全国最受欢迎电视广告比赛”中獲奖。	[善长于]是错误用词，应更改为[擅长]。原因在于，[善长于]并非标准的汉语词汇，正确表达应为[擅长于]，省略介词['于']即可得到正确的表达[擅长]。需将[善长于]更改为[擅长]以消除语病。[獲獎]是错误用词，应更改为[获奖]。原因在于，汉字中不存在'獲獎'这样的组合，应该是由于输入法问题导致的错误拼写。需将[獲獎]更改为[获奖]以消除语病。	本人擅长设计电视广告；曾在‘一九九一年全国最受欢迎电视广告比赛’中获奖。	词语误用	本人擅长于设计电视广告，曾于“一九九一年全国最受欢迎电视广告比赛”中获奖。
他们对工作，学习，人际关系等等生活上最重要的事情都很认真。	列举同类事物时应用顿号(、)隔开。【,】用于列举非同类事物，应用顿号(、)替代。应将【，】替换为【、】。在列举同类事物最后两项之间应使用顿号(、)，而在列举完成后应使用句号(.)表示结束。【,】用错了位置，应用句号(.)替代。应将【，】替换为【.】。[等等]与[等]同义，后者即可满足表意需求，前者属于冗余词语。应删去【等等】中的第一个字。在这里需要添加量词「的」使句子更通顺，以及添加方位名词「上」使句子意思更加明确。应该在[生活]前加入「的」及在[生活]后加入「上」。修正为{生活上}。	他们对工作、学习、人际关系等方面生活上的重要事情都很认真。	标点误用，词语冗余，词语遗漏	他们对工作、学习、人际关系等等生活上最重要的事情都很认真。
吵架的问题就是太简单的。	[的.]【的】为助词，此处用在名词前起修饰作用，表示所属关系，而【问题】已经是名词，无需加【的】。应删去多余的【的】。.	吵架的问题太简单了。	标点冗余	吵架的原因其实很简单的。
那件事原来妻子要求的事。但是丈夫应该安慰妻子。	[原来]在这里用来引出一个已知事实，但在本句中是多余的。句子的含义已经可以通过去掉[原来]来明确传达。应删去[原来]，使得句子更加精炼。从上下文中可以看出，【那件事】应该是妻子的要求，因此需要加上定语【的】来表明所属关系。应将【妻子】改为【妻子的】，以便更准确地表达原意。	那件事是妻子要求的，但是丈夫应该安慰妻子。	词语冗余，词语丢失	那件事原来妻子要求的事，但是丈夫应该安慰妻子。
为了这突然的礼物，我匆匆忙忙的收捨东西，然后踏上轻快的旅途。	动词【收捨】多用于佛教语境，意为摒除妄念，修心养性。在日常生活中应用较少。动词【收拾】用于整理东西或处理事务，更符合此处情境。应将【收捨】改为{收拾}。	为了这突然的礼物，我匆匆忙忙收拾东西，然后踏上轻快的旅途。	词语误用	为了这突然的礼物，我匆匆忙忙地收拾东西，然后踏上轻快的旅途。
安乐死的坏处，就是减少我们的生命。	[，]在这里造成了句子成分【安乐死的坏处】和【就是减少我们的生命】间的停顿，使得句子失去连贯性。应删去这里的逗号，让整个句子更加清晰流畅。	安乐死的坏处是减少我们的生命。	标点冗余	安乐死的坏处，就是减少我们的寿命。
如蒙贵公司録取，我将会尽我所学，尽我的能力，为公司服务。	【录用】指任用，录取，多用于书面语。{录用}与【録取】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【録取】改为{录用}。	如蒙贵公司录用，我将会尽我所学，尽我的能力，为公司服务。	字形混淆错误	如蒙贵公司录取，我将会尽我所学，尽我的能力，为公司服务。
我们都具有人间同情。	【人间】和【同情】均为名词，不宜一起使用作为【同情】的定语。应将【人间】去掉，保留【同情】作为名词使用。【情】作为名词，不宜与【同】连在一起使用。应将【同】去掉，保留【情】作为名词使用。	我们都具有人性的同情心。	词语冗余	我们都具有同情心。
论他的为人而言，我敢说他是个善良、亲切的人。	[言]是多余的字，这里已经通过【论他的为人】表达出说话人的观点，无需额外加上【而言】。应删除冗余的【而言】。	论他的为人，我敢说他是善良、亲切的人。	词语冗余	就他的为人而言，我敢说他是个善良、亲切的人。
我想起来父母的时候，不知不觉流下了眼泪。	[想起]表示回忆起过去的某件事情，与[起来]相结合会导致意义的重复。此处可以删去多余的[起来]，保留单个动词即可达到清晰表达的目的。所以应将【起来】删除。	我想起父母的时候，不知不觉流下了眼泪。	词语冗余	我想起父母的时候，不知不觉流下了眼泪。
父母从孩子刚刚出生，就直接的从自己的行为观念上影响着他们的孩子。	【的】与【地】在这里属于混淆使用，应根据其用途进行更改。【的】常作助词表示领属关系或定语标志；【地】常作状语标志，用于连接动词或描绘动词特征。此处是描绘【影响】的方式，应用【地】。应将【的】改为【地】。	父母从孩子刚刚出生，就直接地从自己的行为观念上影响着他们的孩子。	词语误用	父母从孩子刚刚出生开始，就直接地从行为观念上影响着他们的孩子。
我曾心裡立下了一个願望；但願有一天能回到真正的大自然之地——乡村居住，享受这个無污染的生活。	【里】是正确的汉字形式，而【裡】是错误的形式。应将【裡】替换成正确的汉字【里】。【无】是正确的汉字形式，而【無】是错误的形式。应将【無】替换成正确的汉字【无】。	我曾心里立下了一个愿望；但愿有一天能回到真正的自然之地——乡村居住，享受这个无污染的生活。	字形混淆错误	我曾心里立下了一个愿望；但愿有一天能回到真正的大自然之地——乡村居住，享受这个无污染的生活。
所以它们对乌雅说：“听说喜欢唱歌，嗓音也就不好听，你的声音也快不美丽了。	[乌鸦]是正确的词，应该是鸟类的名字，而不是人的名字。将[乌雅]替换成[乌鸦]可以避免这个错误。用来修饰名词的声音的形容词“美丽”需要加上动词“变得”才能表达出动态的变化过程，而原始的句子缺少这个动词。将[不美丽]替换成[变得不美丽]使得句子更准确。	所以它们对乌鸦说：“听说喜欢唱歌，嗓音也就不好听了，你的声音也快变得不美丽了。	其他词级错误，词语误用	所以它们对乌鸦说：“听说喜欢唱歌，嗓音也就不好听，你的声音也快不美丽了。”
你长大以候，他们才带你进学校给老师教育你。	[以候]不是一个正确的词语组合，应该是成语‘以后’，表示时间上的延续性。正确答案是[以后]。修正方法是将[以候]替换为[以后]。[给]在这里表达的是一种被动的给予行为，不符合句子的上下文。[让]更能体现出家长对孩子教育的主动性。正确答案是[让]。修正方法是将[给]替换为[让]。	你长大以后，他们才带你进学校让老师教育你。	其他词级错误，词语误用	你长大以后，他们才带你进学校让老师教育你。
以前我也有过工作，那时实在想要一次痛快的开心开心。	【开心开心】这里的【开心】两次重复，表示‘高兴’、‘快乐’的意思。后边出现了同样的意思的词【痛快】，这就使得整个句子有些累赘。建议去掉重复部分，保留一处【开心】即可。【实】在这里表示真实、确实的意思，但是常用的是【真】来表示。原文的表达给人一种不够自然的感觉。将【实】替换成【真】会更加合适。	以前我也有过工作，那时真想有一次痛快的开心。	词语冗余，词语误用	以前我也有过工作，那时实在想要玩一次痛快地，开心开心。
首先听音乐是，不是本人的爱好。	【是】在这里并不起作用，反而使得句子意义变得不通顺。此处应删除多余的【是】，并在句子首部加上逗号表示列举项的开始。正确的句子应该是【首先，听音乐不是本人的爱好。】【本人】在这句话中是一个不太恰当的选择。这句话更适合使用【我的爱好】作为补充说明，以便更清楚地表明【听音乐】是你个人的兴趣爱好。将【的爱好】替换成【本人的爱好】，这样整个句子就变得更加通顺了。	首先，听音乐不是本人的爱好。	标点冗余，词语误用	首先听音乐，不是本人的爱好。
在老师们的耐心下，只有今天了。	【在老师们的耐心下】用于修饰事情发生的背景，而不适用于【只剩下今天了】这样的句子。此处语境下没有明确指出与老师有关的事情，建议删除这部分。	只剩下今天了。	其他词级错误	在老师们的耐心下，有今天了。
首先，我认为在成长中的孩童们须要接触性别不同的朋友，以让他们能够更自然及得体地与异性交谈。	[在]是介词，用来指出时间、处所、范围、条件等，但在句中并没有对应的宾语中心词，造成了词语冗余。应删除【在】以提升句子的流畅性。	首先，我认为成长中的孩童们须要接触性别不同的朋友，以让他们能够更自然及得体地与异性交谈。	词语冗余	首先，我认为在成长中的孩童们需要接触性别不同的朋友，以让他们能够更自然及得体地与异性交谈。
于是我没再去别的公司，就回来学校。	[就]在这里作连词，连接前后两个句子，表示结果跟预期相同，语境不符。应用动词短语【回到】替代，表明行动的目的已经达成。应将【就】替换为[回到]。	于是我没再去别的公司，回到了学校。	词语误用	于是我没再去别的公司，就回来学校了。
对於组织类似国际性研讨大会之准备工作特别清楚，熟悉。	[对於]在这里作介词使用，表示对象，其正确的形式应该是[对]。应将[对於]改为{对}。	对组织类似国际性研讨大会的准备工作特别清楚，熟悉。	其他词级错误	对于组织类似国际性研讨大会之准备工作特别清楚、熟悉。
如果我的话，还是尽力自己的努力，我还没有遇到过，所以我的心情还不清楚。	固定搭配错误，应该为【如果不是我的话】而不是【如果我的话】，同时【我的话】表达重复，删除【我的话】即可避免冗余。所以应将【如果我的话】改为【如果不是我的话】。逗号使用错误，多余的逗号使句子不通顺，应去掉多余的逗号。所以应将多余的逗号删去。错误使用了单个汉字作为名词，正确的应该是【自己】，而不是【自】，所以应将【自】改为【自己】。【到过】在这里意思不明朗，可以改用更为明确的词语【遇到过】来表达。所以应将【到过】改为【遇到过】。【心情】表达重复，删除第二个【心情】即可避免冗余。所以应将第二个【心情】删去。	如果不是我的话，还是尽自己的力，因为我还没有遇到过，所以我的心情还不清楚。	词语冗余，标点冗余，其他词级错误，词语误用	如果我的话，还是尽力，我还没有遇到过，所以我的心情还不清楚。
妈妈，您不懂事儿的女儿，长这么大还没向您说过这句话，您却从来没有愿她，您从来都是为儿女们想，从不为自己……妈妈，现在，我要向您说：“谢谢您的养育之恩，谢您的母亲的爱”。	[不懂事儿]为词语误用，应该是形容词[不懂事]。应将[事儿]更改为[事]。[愿她]为词语误用，应用[怨她]表达不满的情绪。应将[愿]更改为[怨]。[谢您的]中含有冗余的词语[谢]，只保留[感谢您的]即可。应删除[谢]。[母亲的爱]中含有冗余的词语[母亲的]，只保留[母爱]即可。应删除[母亲的]。	妈妈，您不懂事的女儿，长这么大还没向您说过这句话，您却从来没有怨她，您从来都是为儿女们想，从不为自己……妈妈，现在，我要向您说：“谢谢您的养育之恩，感谢您的母爱。”	词语误用，词语冗余	妈妈，您不懂事儿的女儿，长这么大还没向您说过这句话，您却从来没有怨她，您从来都是为儿女们想，从不为自己……妈妈，现在，我要向您说：“谢谢您的养育之恩，谢谢您的母爱”。
所以我觉得采取一些对这有效的措施越来越好。	形容词【好】作为述补结构的中心语，需加上语缀【了】表明达到某种程度，形成程度补语。应将【好】后添加【了】。	所以我觉得采取一些对这有效的措施越来越好了。	其他词级错误	所以我觉得采取一些对这有效的措施会越来越好。
那么自然而然受到人们的关注和欢迎。	【那么】后面跟的是主句，不需要使用逗号隔开。应删去【那么】之后的逗号。	那么自然而然受到人们的关注和欢迎。	标点冗余	那么它们自然而然会受到人们的关注和欢迎。
至今，连自己吸烟的人也知道吸烟对身体有害。	【自己】在这里是多余的修饰成分，和【吸烟的人】产生了意义重复。去掉【自己】并不会改变原句的意思，反而能使句子更加精炼。应删去【自己】。	至今，连吸烟的人都知道吸烟对身体有害。	词语冗余	现在，连自己吸烟的人也知道吸烟对身体有害。
却对我来说，他所做的事情都对我很新鮮而很有趣。	[对他来说]表示[他所做的事情]的对象是[他]，而【却对我来说】没有明确指示出对象是谁，使得这句话表达不清。删除【却对我来说】可以使句子更清楚。【对我来说】多余的重复表达已经可以通过【对他来说】来表明主题是【我】。应去掉以减少冗余和提高语言清晰度。	对他来说，他所做的事情对我来说都很新鲜而很有趣。	其他词级错误	但对我来说，他所做的事情都很新鲜而且很有趣。
在我国家有一种说法：“谁不知道挫折谁就不理解成功”。	[在我国家]作状语修饰整个句子，状语前省略了主语【人们】，而句子真正的主语是【谁】。删除多余的【在】能让句子更加通顺，逻辑清晰。[谁就]和后面的[谁]重复。删除多余的[就]让句子更加通顺，逻辑清晰。[不]与前面的否定词【不知道】重复。删除多余的【不】让句子更加通顺，逻辑清晰。	在我国有一种说法：‘谁不知道挫折，谁就不理解成功’。	词语冗余	在我的国家有一种说法：“谁不知道挫折谁就不理解成功”。
现在我除了一般的家常菜以外还会做中国菜，意大利菜等等。	错误表现为【我】作为句子主语未紧跟在句首时间状语【现在】之后。应遵循【现在】接主语的语法规则。应将【我】移到【现在】之后。[除了一般的家常菜以外]中的【除】一词表示除去、排除，与接下来的【会做】含义冲突。【会做】已表示作者能够制作某种菜肴，无需借助【除】引导否定条件。应删除多余的【除了一般的家常菜以外】。	现在我会做一般的家常菜，还有中国菜，意大利菜等等。	其他词级错误，词语冗余	现在我除了一般的家常菜以外还会做中国菜、意大利菜等等。
您是很坚韧的人。	【一个】作为量词，用于名词前，表示人的数量。【您】是对对方的尊称，与量词【一个】一起修饰【人】。应添加遗漏的量词【个】于【您】之后。	您是一个很坚韧的人。	词语丢失	您是很坚强的人。
我对不起你们，因为我非常忙，所以常常没有时间给你们写一封信。	【一封】是对【信】的数量进行限定，然而此处的【信】已经明确为单数形式，没有必要再额外用【一封】来进行数量限定。应删去【一封】。	我对不起你们，因为我非常忙，常常没有时间给你们写信。	词语冗余	我对不起你们，因为我非常忙，所以常常没有时间给你们写信。
是社会展的过程当中产生的环境污染的温室现像等带来的人工zai害。	此处出现了省略错误，应当是【社会】而非【社】。修正方法是补全正确的词汇。此处出现了打字错误，应当是【发展】而非【(发】。修正方法是删除多余的括号并补全正确的词汇。此处出现了打字错误，应当是【效应】而非【)象】。修正方法是删除多余的括号并补全正确的词汇。此处出现了错别字，应当是【现象】而非【现像】。修正方法是更正错误的汉字。此处出现了拼写错误，应当是【带来】而非【带za】。修正方法是更正错误的拼音并补全正确的词汇。此处出现了拼写错误，应当是【的】而非【i】。修正方法是更正错误的拼音并补全正确的词汇。此处出现了拼写错误，应当是【灾害】而非【zai害】。修正方法是更正错误的拼音并补全正确的词汇。	是社会发展过程中产生的环境污染、温室效应等带来的灾害。	其他词级错误	是社会发展的过程当中产生的环境污染的温室现象等带来的人工灾害。
几年前第一次来到就深深爱上这个县有巨大吸引力的神密大国，并下定决心把汉语学到底。	【巨大吸引力】已经是形容词性短语，无需加【有】来说明【神密大国】拥有吸引力，此处的【有】属于词语冗余。应删去【有】，并将原句补充完整为{有着巨大吸引力的神秘大国}。	几年前第一次来到就深深爱上了这个有着巨大吸引力的神秘大国，并下定决心把汉语学到底。	词语冗余	几年前第一次来到这里就深深爱上这个具有巨大吸引力的神秘大国，并下定决心把汉语学到底。
我受到的老师的影响很大，不知不觉地对中国有兴趣了。	[老师的]中的的在这里是多余的助词，可以省略。应删去【的老师】中的的。	我受到老师的很大影响，不知不觉地对中国有了兴趣。	词语冗余	我受老师的影响很大，不知不觉地对中国有兴趣了。
近年来，来北京游览的日本游客越来越多。我希望参加贵公司负责接待日本游客方面的工作。	[负责]意为担任某项工作或任务，常用来表示具体的事物或职责；此处表示想加入贵公司的愿望，应使用[加入]。将[负责]替换为{加入}。[负责]意为担任某项工作或任务，常用来表示具体的事物或职责；此处表示想加入贵公司的愿望，应使用[加入]。将[负责]替换为{加入}。[方面]在这里作为名词使用，意思是有关的方面或领域；而此处表示想从事某种职业或业务，应用[作]。将[方面]替换为{作}。	近年来，来北京游览的日本游客越来越多。我希望加入贵公司，从事接待日本游客方面的工作。	词语误用	近年来，来北京游览的日本游客越来越多，我希望加入贵公司负责接待日本游客方面的工作。
原来是幼儿园的老师。现在孩子的人口小了，很可惜，她的幼儿园免不了拆。	[人口小]作为形容词修饰名词【孩子】，但是意义不恰当。【人口小】通常指数量少，【人口多】则相反。在形容人的数量时，更适合使用【少】而不是【小】。应将【小】替换成【少】以改善语言清晰度。[免不了拆]使用不准确，这里的语境应该是表达无奈之意，即‘幼儿园’因某些原因不得不被拆除。应将【免】替换成【要】以更准确地传达该意思。[拆]在这里作不及物动词，其后缺少了一个表示被动含义的介词【被】。添加【被】和助动词【掉】可以更加完整地表达被动语态，表明【幼儿园】是被迫拆除的。应将【拆】替换成【被拆掉】。	原来是幼儿园的老师。现在孩子少了，很可惜，她的幼儿园免不了要被拆掉。	词语误用	原来是幼儿园的老师，现在孩子的人数少了，很可惜，她的幼儿园免不了拆。
还有一种方式是在一个温柔的早晨，阳光酒满了整个大地。在上学的路上，俩人的自行车不经意地撞了。	[酒]在这里应该是表示液体流出的动作，对应正确的词汇是{洒}。原句中的【酒】可能是由于拼音输入错误导致的拼写错误。应将【酒】更改为{洒}。[俩]在这里表示两个人，对应的正确词汇是{两}。这里的【俩】可能是由于字形相近导致的拼写错误。应将【俩】更改为{两}。	还有一种方式是在一个温柔的早晨，阳光洒满了整个大地。在上学的路上，两人的自行车不经意地撞了。	字音混淆错误，字形混淆错误	还有一种方式是在一个温柔的早晨，阳光洒满了整个大地，在上学的路上，两人的自行车不经意地撞了。
我毕竟是一个吸烟者，但如果我一个人开始努力戒烟的话我想相能做到整洁的社会。	【毕竟】表示追根究底得出的结论，语气强烈。此处表示转折语气，应用【虽然】。应将【毕竟】替换为{虽然}。[想]指主观意愿，期待之意，与句子语境相符。而[xiang1想]多表示凭借经验揣测，常用作助动词，比如：他相这里一定不会有问题。此处出现了音近字误用，应将【想】替换为{x想}。该句子的主句为【我想做到整洁的社会】，其表达的是主体愿望。此部分并未独立成句，使用逗号连接在前一分句后方，不符合规范。应删除多余的逗号。	我虽然是一个吸烟者，但如果我一个人开始努力戒烟的话，我相信能做到整洁的社会。	词语误用，字音混淆错误，其他句子级别错误	我毕竟是一个吸烟者，但如果从我个人开始努力戒烟的话，我相信能形成整洁的社会。
我個人非常喜歡音乐和歌曲，但從未喜欢到痴迷的程度。	【個人】是多余的词语，作为一个人称代词，【我】已经足够表示说话者的主体身份。应删去【個人】。[非常]和[喜欢]在程度上重复。应将[非常]改为[很]，保留其表达喜爱程度之意，避免重复。此处为错别字，正确的汉字应该是【从】而不是【從】。应将[從]更正为[从]。[曾]和[从未]表达的是相反的概念，此处应该是【从未】，表示从过去到现在未曾有过。应将[曾]更正为[从]。[到]用于表示到达某地或完成某事，此处应该使用[得]，表示达到某种程度。应将[到]更正为[得]。	我非常喜欢音乐和歌曲，但从没喜欢到痴迷的程度。	其他词级错误	我个人非常喜欢音乐和歌曲，但从未喜欢到痴迷的程度。
目前，世界名个国家研究提高农业产量的方法。	[名个]在这里属于误用，原句表示多个国家的意思，应该使用正确词汇[各国]来表示此意。应将[名个]替换成[各国]，使得句子表达更准确。	目前，世界各国都在研究提高农业产量的方法。	词语误用	目前，世界各个国家研究提高农业产量的方法。
只是要求我的需要，不管她的情况怎么样。	[我的]与[需要]都是表明需求的词语，两者重复。应删去[我的]与[需要]其中一个。	只是要求，不管她的情况怎么样。	词语冗余	只是在乎我的需要，不管她的情况怎么样。
另外是个饥饿问题也是还要一个政策方面的解决。	[个]在这里作为量词使用是多余的，此外[个]并不是句首，不应该有标点符号与其相连。应删除这里的[个]并在句子首部加上逗号。在这里需要的是动词，而不是副词，且后面的宾语是名词，应用动词[需要]而非副词[也要]。应将[也]替换为[需要]。	另外，饥饿问题也需要政策方面的解决。	标点冗余，词语误用	另外饥饿问题也是还要一个政策来解决。就
父母是有巨大的责任去关心和担供给他们良好教育。	【有】是多余的动词，造成了语义重复。应删去【有】。【供给】用于被动句式，不适用于主动句式。应将【供给】替换成更贴切的词语【供应】。【良好】多用来形容抽象事物的好坏，此处应使用【好】来形容具体事物的质量。应将【良好】替换成【好】。	父母有巨大的责任去关心和供给他们良好的教育。	词语冗余，词语误用	父母是有巨大的责任去关心孩子和担供给他们良好教育。
通过学做中国菜的方法，我学会了很多种类的疏菜，鱼，肉，调料，厨房用器的名字，这是学汉语的第二个乐。	[学习]的含义是‘获得知识或技能的过程’，更符合这里的语境。应将['学']改为{学习}，使得句子更地道准确。[疏菜]实际上是[蔬菜]的错别字，应予以修正。应将['疏菜']改为{蔬菜}，使得句子更加准确。[厨具]在这里更加地道和准确，更能表达出厨房用品的意思。应将['厨房用器']改为{厨具}，使得句子更加地道准确。[第二大]在这里更符合语言习惯，表达出这是学汉语的第二大乐趣。应将['第二个']改为{第二大}，使得句子更加地道准确。[乐趣]在这里更符合语言习惯，表达出这是学汉语的乐趣之一。应将['乐']改为{乐趣}，使得句子更加地道准确。	通过学习做中国菜的方法，我学会了认识很多种类的蔬菜、鱼、肉、调料和厨房用具的名字，这是学习汉语的第二大乐趣。	词语误用，词语冗余	通过学做中国菜，我学会了很多种类的蔬菜、鱼、肉、调料、厨房用器的名字，这是学汉语的第二个乐。
所以信仰这样的宗教的人决定一个答案是不适当的。	【一个】是数词，表示事物的数量，但在句子中，【决定答案】是一个动宾短语，无需数量词进行限定。应删去多余的【一个】。	所以信仰这样的宗教的人决定答案是不适当的。	词语冗余	所以信仰这样的宗教的人选择这一个答案是不恰当的。
更重要，好父母教育孩子怎么跟别的小朋友一起玩儿。	这句话需要加上连接词，使得句子结构更加完整。原文中的【更重】在这里表示重要性，但在语法上并不完整。修正方法是在句子开头添加【的是】，使整个句子成为一个完整的表述。应将【更重】替换为【更重要的是】。	更重要的是，好父母会教育孩子怎么跟别的小朋友一起玩儿。	其他句子级错误	更重要的是，好父母教育孩子怎么跟别的小朋友一起玩儿。
如果妻子苦得不得了，只有死，才能解放这个痛苦的话，丈夫选择帮助她的自杀，就这样，我赞成丈夫的行为。	[赞成]在这里表达的是同意和支持某人的行为，[支持]与之语义相符，更适合此处情境。应将[赞成]改为[支持]。	如果妻子苦得不得了，只有死，才能解脱这个痛苦的话，丈夫选择帮助她的自杀，就这样，我支持丈夫的行为。	词语误用	如果妻子苦得不得了，只有死，才能解除这个痛苦的话，丈夫选择帮助她自杀，就这样，我赞成丈夫的行为。
而且已经来到了春天这季季对农民来说最忙的时期。	【季季】在这里错误地作为名词使用，实际上应使用【季节】。应将【季季】更正为【季节】。【对】在这里错误地作为介词使用，实际上应使用【是】。应将【对】更正为【是】。	而且已经来到了春天这个季节，对农民来说是最忙的时期。	词语误用	而且已经来到了春天，这个季节对农民来说是最忙的时期。
第四是具有同一个的爱好。	【同一】和【个】造成了语义上的重复，实际上只需要保留其中的一个即可。在这里，我们可以选用更加贴切的词语【共同】来替代【同一】。同时，去掉多余的【个】字。应将【同一】替换为【共同】，并将多余的【个】字删除。这样可以使句子更准确、通顺。	第四是具有共同的爱好。	词语冗余	第四是有同一个的爱好。
当时母亲以一个少妇在一个完全不熟识的地方承担了二十四小时的典形母亲职责。	[以...身份]作状语表示行为的方式或特征，句中的【的】属赘述。应删除【的】并补充【身份】。[不熟识]口语色彩较浓，这里应用书面语【陌生】替代。[典形]为误用词，应替换为【标准】。	当时母亲以一个少妇的身份，在一个完全不熟识的地方，承担了二十四小时的标准母亲职责。	词语冗余，词语误用	当时母亲作为一个少妇，在一个完全不熟识的地方承担了二十四小时的典型的母亲的职责。
我认为该规定吸烟者遵守的法律。还要制造烟草的制限。	【制限】是名词，不能接助词【的】。应删去【制限】后的【的】。【制造】一般指制作生成物品的过程，不合适用于抽象的事物。【限制】指对事物范围的规定。应将【制造】替换成【制定】，表示创建抽象规定的概念。	我认为该规定吸烟者遵守的法律，还要制造烟草的限制。	词语冗余，词语误用	我认为该制定吸烟者遵守的法律，还要制定关于烟草的限制。
空气好让我吸入干净的空气人们又朴素让我感到国家乡里了。	[空气好]和[我吸入的是干净的空气]是两个独立的句子，应在这两个句子之间加上逗号隔开。在原句中，缺少了一个逗号。[让我吸入]表达被动语态，但原句应该是主动语态，所以应该修正为[我吸入的是][让我感到]表达被动语态，但原句应该是主动语态，所以应该修正为[我感到][国家乡里]这个词组中，已经有了国家的含义，所以[里]在这里是多余的。应去掉[里]，保留[国家乡里]	空气好，我吸入的是干净的空气，人们又朴素，我感到回到了国家和乡里。	标点缺失，词语误用，词语冗余	空气好，让我吸入干净的空气，人们又朴素，让我感到国家乡里了。
抽烟者也会说抽烟是他们的权力，那吸新鲜的空气是不抽烟者的权力。	[权力]在这里使用不当。它是指组织赋予个体实施管理的一种强制力，多用来描述政治和经济领域中的控制权。而此句更适于用【权利】，表示法律规定公民享有的某种权益。应将【权力】替换为{权利}，使其更加准确得体。	抽烟者也会说抽烟是他们的权利，那吸新鲜的空气是不抽烟者的权利。	词语误用	抽烟者也许会说抽烟是他们的权力，那呼吸新鲜的空气是不抽烟者的权力。
在云南住了一共二十五天，我们自己非常满意。	【一共】和【总共】都表示总数，造成了重复使用。去掉【一共】可以使得句子更加简练清晰。因此，正确的说法应该是'在云南住了总共二十五天，我们自己非常满意。'	在云南住了总共二十五天，我们自己非常满意。	词语冗余	在云南住了一共二十五天，我们非常满意。
年輕人却說“老年代，真没意思”這是難得結局的。	[輕人]是一种错别字，正确的应该是[年人]。请检查输入时是否有误打或是未注意字体细节。应将[輕人]替换成[年人]。[结]在这里作为动词并不恰当，应该是形容词[的]。应将[结]替换成[的]。	年轻人却说‘老年代，真没意思’这是难得的结局。	其他词级错误	年轻人却说“老年代，真没意思”。这是难得出结局的。
从文个方面来说有的特别是文化水平不太高的父母应该得到专门的基础教育；怎么该照顾孩子，怎么能控制自己坏习惯的发表。	[文个]应该是【各个】，因【文】与【各】字形相似导致错误。应将【文个】更改为正确的【各个】。【怎么该】在句中无法独立成句或作为短语使用。应该用【应该学习】替代。应将【怎么该】更改为【应该学习】。	从各个方面来说，有的特别是文化水平不太高的父母应该得到专门的基础教育；他们应该学习怎么照顾孩子，怎么能控制自己坏习惯的发表。	字形混淆错误，词语误用	从这个方面来说，有的特别是文化水平不太高的父母应该得到专门的基础教育：怎么样照顾孩子，怎么能控制自己坏习惯的出现。
这句话大概我做错事，或发脾气时候，动不动就说起来的。	介词【在】常用来表示时间、地点、范围等处所，作【做错事】或【发脾气】的时间状语更合适。应将【到】改为{在}。连接同类事物时可用顿号（,）。原句中【做错事】和【发脾气】均作为【的时候】的状语，应用顿号区分二者。应将【的】改为{,}。	这句话大概是我在做错事或发脾气的时候，动不动就说起来的。	词语误用，标点误用	这句话大概是我做错事，或发脾气的时候，动不动就说起来的。
当令的流行音乐中，究竟哪一个才是佳作上品，我们让时间来做决定。	【当令】在这里表示正当当时的季节，与上下文意思不符。应将【当令】改为{当下}，使其更符合句子的实际意义。	当下的流行音乐中，究竟哪一个才是佳作上品，我们让时间来做决定。	词语误用	当今的流行音乐中，究竟哪一个才是佳作上品，我们让时间来做决定。
最重要的是要以朋友的恣态和子女们沟通，不要摆出一副严肃，不近人情的样子，那只能让他们对您，敬而远之。	[恣态]是错别字，正确应该是{姿态}，形容人的举止态度。应将【恣态】改为{姿态}。[只能]表示唯一的可能性，而这里需要的是加强语气的表达，用【只会】更合适。应将【那只能】改为【那只会】。	最重要的是要以朋友的姿态和子女们沟通，不要摆出一副严肃，不近人情的样子，那只会让他们对您敬而远之。	词语误用	最重要的是要以朋友的姿态和子女们沟通，不要摆出一副严肃，不近人情的样子，那只能让他们对您敬而远之。
據我所知，在一些国家已经实现这一办法，重罚违反者。	【据】表示凭借、依靠，常用来引导宾语从句，符合语境。而【據】则是错误的字形，可能是由于书写者的疏忽造成的。应将【據】替换为正确的字形【据】。	据我所知，在一些国家已经实现这一办法，重罚违反者。	字形混淆错误	据我所知，在一些国家已经实施这一办法，重罚违反者。
通过这样的事形成流行歌曲。	【事】作为名词，表示事件、事实等，修饰【形成】的中心词应该是抽象的事物，故用【事情】更好。应将【事】替换为{事情}。	通过这样的事情形成了流行歌曲。	词语冗余	通过这样的过程形成流行歌曲。
这样，援助饥饿的产品也变少。	【产品】一词已经是名词，无需使用名词性偏正短语【饥饿的】进行修饰。应删去多余的【产品】，保留【饥饿的人】作为定语，让句子更加通顺。【少】是形容词，用来描述数量不多。而在口语化表达中，为了更自然，通常会加上量词【了】，使其变为【少了】。此处应增加量词【了】，使得句子更加地道。	这样，援助饥饿的人的产品也变少了。	词语冗余	这样，援助饥饿者的产品也变少。
多所男女分班的学府的掘起，在社会上引起了激烈的争论。	[学府]原指学术气息浓厚的学校，现常用作大学的代称。【男】与[学府]不搭配，应改为[分]。此外，从整体上看，改后的句子更具自然语言表达习惯。[分班]指班级的细分，通常用在学校或培训课程中，而不是用来指称整个学校。【女】与[分班]不搭配，应改为[校]。此外，从整体上看，改后的句子更具自然语言表达习惯。[掘起]是指事物逐渐兴起的过程。这里的【的】对于句子的意义贡献不大，属于冗余项，可以删除。[掘起]实际上是【崛起】的误写，表示事物逐渐兴起、强大的过程。应将【掘起】改为[崛起]。	多所男女分校的学校的崛起，在社会上引起了激烈的争论。	词语误用，词语冗余	多所男女分班的学府的崛起，在社会上引起了激烈的争论。
因为我又发现了他没有多钱，只是偏我。	[多钱]一词中含有两个意义相同的词汇，显得语言不够精炼。这里可以将[多钱]更改为[多少钱]。[偏我]一词中含有两个意义相同的词汇，显得语言不够精炼。这里可以将[偏我]更改为[偏向我]。	因为我又发现了他没有多少钱，只是偏向我。	词语冗余	因为我又发现他没有很多钱，只是骗我。
以前是，男人有守护家里的责任，女人才可以放心地专心家务，这样男性和女性的角色是完全分开的。	[放心地]属于误用，正确的应该是{安心地}。在这里，应该使用副词“安心地”来形容“专心家务”的状态。因此，将‘放心地’改为‘安心地’可以使句子表达更准确。[完全分开]属于误用，正确的应该是{被区分得很清楚}。在这里，应该使用被动语态的表达形式来强调男性和女性角色的区别是由外部力量（社会习俗、家庭分工等）形成的。因此，将‘完全分开’改为‘被区分得很清楚’可以使句子表达更准确。	以前是，男人有守护家里的责任，女人就可以安心地专心家务，这样男性和女性的角色就被区分得很清楚。	词语误用	以前是，男人有守护家里的责任，女人才可以放心地专心做家务，这样男性和女性的角色是完全分开的。
这时候、医生对我说，小狗得了不治之症，原来不同意进行安乐死，但为小狗决定进行安乐死。	[这时候]作为状语修饰整个句子，与下文没有停顿的必要，不应使用顿号连接。应删去[这时候]后的顿号。[进行]与[决定]意义重复，都表示要做某件事。应删去[进行]。[小狗决定进行安乐死]与[原来是不同意的]语义上存在转折关系，应用逗号隔开。应将句号更改为逗号。	这时候，医生对我说，小狗得了不治之症，原来不同意进行安乐死，但现在为小狗决定进行安乐死。	标点冗余，词语冗余，标点误用	这时候，医生对我说，小狗得了不治之症，我原来不同意进行安乐死，但为小狗决定进行安乐死。
由此可见静音环境对人类是有着不可否认的益外的。	【益外】是多余的词语，与前文的‘不可否认的益’重复。应删去‘益外’与‘的’其中一个。	由此可见静音环境对人类是有着不可否认的益处的。	词语冗余	由此可见静音环境对人类是有着不可否认的益处的。
所以我认为两个人要結婚必須有長久的相处和观察，因为每一个在表現上都做得很好，许多人也只喜欢看外表，你想看一个的真面目，短时间内是看不出来。	错别字，应将繁体字「結婚」改写为简体字「结婚」。词语误用，应将「一个」更改为「一个人」以避免歧义。多余的标点符号，应去掉双引号内的句号。	所以我认为两个人要结婚必须有长久的相处和观察，因为每一个在表现上都做得很好，许多人也只喜欢看外表，如果你想看一个人的真面目，短时间内是看不出来的。	词语误用，标点冗余	所以我认为两个人要结婚必须有长久的相处和观察，因为每一个表面上都做得很好，许多人也只喜欢看外表，你想看一个人的真面目，短时间内是看不出来。
因为他们是靠运动来生活，其他的事情他们可能不态能干。	[态能]是一个生僻词，与句子的意思不相符。此处表示的是‘不太能够’的意思，因此正确的词语应该是[太能]。应将[态能]更改为[太能]以提高句子的准确性。	因为他们靠运动来生活，其他的事情他们可能不太能干。	词语误用	因为他们是靠运动来生活，其他的事情他们可能不太能干。
所以很可能大多是地方有道理。	【大多】在这里表达了大部分的意思，和【时候】构成了句子的主语部分，但是，这里的【大多】并没有起到补充说明的作用，使得整个句子显得有些冗余。将【大多】替换成【很多】可以让句子更加简洁清晰。这里的【是】用来连接句子中的主语和表语，但在这里并不恰当，因为【道理】是名词而不是形容词，因此应该用【有】来连接，使得整个句子表达更加准确。	所以很多时候是有道理的。	词语冗余，词语误用	所以很可能大多地方有道理。
对我来说，他一直像我朋友一样，从来没显出权威的样子。	[我]和[我的]都有所属关系的含义，此处重复。应将[我朋友]改为[我的朋友]。	对我来说，他一直像我的朋友一样，从来没显出权威的样子。	词语冗余	对我来说，他一直像我朋友一样，从来没摆过权威的样子。
这次我们真的感到了带着老观念过日子，未必好事。	形容词【坏事】不能用来回答谓语动词【感到】，应将【坏事】替换成{是好事}，使得句子更通顺流畅。	这次我们真的感到带着老观念过日子未必是好事。	词语误用	这次我们真的感到了带着老观念过日子，未必是好事。
我觉得人们应该自己做自己也会做到的事情。	【会】和【到】是多余的词，应删除。解释描述：【会】在这里多余，因为它已经包含在动词【做到】之中。句子原本的目的是表达人们应该去做他们能够完成的事情。删除【会】和【到】可以使句子更清晰、准确。	我觉得人们应该自己做自己能做到的事情。	词语冗余	我觉得人们应该自己做自己能做到的事情。
但是孩子一定地长大以后，家长一定要培养孩子的独立心。	[一定地]是修饰动词的副词，但在句子中已经有一个副词[一定]作为状语，用来修饰动词[长大]。这样的情况下，就没有必要再加入额外的[一定地]，因此这部分属于多余的词汇。删除[一定地]可以使句子更加清晰准确。	但是孩子长大以后，家长一定要培养孩子的独立心。	词语冗余	但是孩子一定的年龄长大到以后，家长一定要培养孩子的独立性。
有时还能找出或倍养个人的音乐潜能。	动词【倍养】在这里不合语境，应当替换为【培养】，表示发展或增强某方面的才能。应将【倍养】改为【培养】。	有时还能找出或培养个人的音乐潜能。	词语误用	有时还能找出或培养个人的音乐潜能。
如，运动员上场以外的所表现出的面貌、态度、私情都被观众注重。	[以外]在这里表示范围，重复表明了【如】已经涵盖的内容。应删去多余的【以】。	如，运动员上场外的面貌、态度、私情都被观众注重。	词语冗余	如，运动员上场以外的所表现出的面貌、态度、私情都被观众关注。
妈接着说，我们俩虽然是通过亲戚介绍后结婚的，但是我们一开始就尊敬各方。	【通过亲戚介绍后】的【后】表示事情发生的时间顺序，但此处并不恰当。【通过亲戚介绍认识】是一个固定搭配，表示两人是如何相识的。应将【介绍后】更正为【介绍认识】。【尊敬各方】的【各方】在这里表示的对象不准确，应改为特定的另一方——【对方】，表示双方互相尊敬。应将【各方】更正为【对方】。	妈接着说，我们俩虽然是通过亲戚介绍认识的，但我们一开始就尊敬各方。	词语误用	妈接着说，“我们俩虽然是通过亲戚介绍后结婚的，但是我们一开始就尊重对方。
我们几乎可以任何地方见到禁止吸烟的标语，也可以在很多地方看到有人以鄙视或厌恶的眼神来看待吸烟的人。	【几乎】和【可以】意义相似，重复使用导致语义冗余。应删除多余的【几乎】。介词【以】在此处使用不当，应当删除。动词【看待】可以直接跟宾语【吸烟的人】。	我们几乎可以在任何地方见到禁止吸烟的标语，也可以在很多地方看到有人以鄙视或厌恶的眼神看待吸烟的人。	词语冗余，词语误用	我们几乎可以在任何地方见到禁止吸烟的标语，也可以在很多地方看到有人以鄙视或厌恶的眼神来看待吸烟的人。
我与我的父亲没有相见已有两年多。	这句话表示我和父亲已经两年多没有见面了，更自然的表达应该是用【了】表示完成的动作。应将【多】替换为{了}。虽然【与】作为连词可以用在句中连接主语和宾语，但在口语中，【跟】更为常用和自然。应将【与】替换为{跟}。	我与我的父亲已经两年多没有相见了。	其他句子级别错误	我与我的父亲没有相见已有两年多了。
我觉得在世界上她是我最好的朋友。	[她]作为名词作主语，而随后出现的指示代词[的]已经表达了所属关系，[她]无需再次使用。应删除多余的[她]，改为[她的]。	我觉得在世界上她是我的最好的朋友。	词语冗余	我觉得在这个世界上，她是我最好的朋友。
当他们抽烟时，他们没有想到抽他们二手烟的人会有多辛苦，有多毒，尼古丁的成分是达到0.5以上的，比抽一手烟的人更快死。	【多毒】和【尼古丁的成分是达到0.5以上的】之间不需要使用逗号和引号进行隔开。应删去多余的逗号和引号。【抽一手烟的人更快死】中的【）】多余，应该删去。	当他们抽烟时，他们没有想到抽二手烟的人会有多辛苦，有多毒。尼古丁的成分是达到0.5以上的，比抽一手烟的人更快死。	标点冗余	当他们抽烟时，他们没有想到抽他们二手烟的人会有多辛苦，有多毒，尼古丁的成分是达到0.5以上的，比抽一手烟的人死得更快。
小時，每周末探望祖父母及外祖父母也好像是習慣而爾。	汉字【小时】写成了繁体字，应使用简体字【小时】。成语【而已】写成了错别字【而爾】，应使用正确的成语【而已】。	小时，每周末探望祖父母及外祖父母也是习惯而已。	其他词级错误	小时候，每周末探望祖父母及外祖父母也好像是习惯而已。
对抽烟者来说，烟味儿没有关系、无所谓。	[、]是并列连词的标志，然而在此句中并没有两个并列的部分需要连接。应将多余的【、】删除。	对抽烟者来说，烟味儿没有关系，无所谓。	标点冗余	对抽烟者来说，烟味儿没有关系，无所谓。
我觉得现在不是绿色食品是更重要的时候。	[觉得][不]两词意义重叠，应删去多余的[不]，使得句子更简洁。此处【是】应该为助词，作‘的’字解，连接定语和中心词。应将[是]改为{的}，使得语句通顺。定语‘绿色’应该放在中心词‘食品’前，形成‘绿色的食品’。此处应该缺少动词'是'。原句中有两处[是]，其中一处应该为动词。考虑到原句的意思应该是'更重要的'，而不是'更重要的时候'，删除第二处[是]，保留[是]作助词作'的'字解，形成'更重要的'作为定语修饰中心词。	我觉得现在更重要的是绿色食品。	词语冗余，词语误用，词语丢失	我觉得现在不是绿色食品更重要的时候。
所以我认为安乐死不应该取的方法的。	【取的方法】是一般的动宾结构，不能修饰抽象名词【方法】。应将【取的方法】替换成固定搭配【采取这种方法】。	所以我认为安乐死不应该采取这种方法。	词语误用	所以我认为是安乐死不应该取的方法。
虽然有些人说不使用化肥来生产农作物怎能喂那么多的人来共存。我想这只能由科学技来解决、只能由国家政策来长期性治理。	【怎能喂那么多的人来共存】逻辑上不通顺，应该是【怎能喂养那么多人共存呢？】表达疑问的态度。应将【来共存】改为【共存呢？】。句子表达缺少连贯性，可以从【我想这只能由科学技来解决】和【只能由国家政策来长期性治理】中间添加【，】使得句子更通顺。应将【来解决】改为【解决，】。[长期性]在此处重复，改为【长期】即可。应删去【长期性】。	虽然有些人说不使用化肥来生产农作物，怎能喂养那么多人共存呢？我想这只能由科学技术来解决，只能由国家政策来长期性治理。	逻辑不通，词语冗余	虽然有些人说不使用化肥来生产农作物怎能有那么多的人来共存?我想这只能由科学技术来解决，只能由国家政策来长期性治理。
最近，我们生活中可以常常感到非常让人烦的事情是一出门一定会听到的移动电话的铃声，特别是到了韩国时候，事情更严重，什么人都有自己的移动电话，用起来给自己带来很大的方便但是，在很多人一起的公共地方听到的每一个人的电话铃声就会发疯，难受机了。	形容词【难受】表示不舒服，痛苦，用于此处恰当。【机了】为错误表达。应将【机了】替换为{难受}。[难受]是一个独立的句子成分，可以独立成句。句尾使用句号即可，逗号冗余。应删去逗号。	最近，我们生活中可以常常感到非常让人烦的事情是一出门一定会听到的移动电话的铃声，特别是在韩国时候，事情更严重，什么人都有自己的移动电话，用起来给自己带来很大的方便，但是在很多人一起的公共地方听到的每一个人的电话铃声就会发疯，很难受。	词语误用，标点冗余	最近，我们生活中可以常常感到非常让人烦的事情是，一出门一定会听到移动电话的铃声，特别是到了韩国的时候，事情更严重，什么人都有自己的移动电话，用起来给自己带来很大的方便但是，在很多人一起的公共地方听到每一个人的电话铃声就会发疯，难受极了。
六个姐弟当中，就数我在婴儿期最合作——不哭闹、也不须父母哄我入睡。	[须]表示必要，而[需]表示需要，两者的语义不同。这里是需要父母哄我入睡，而不是必要。应用{需}替换[须]。	六个姐弟当中，就数我在婴儿期最合作——不哭闹，也不需父母哄我入睡。	词语误用	六个姐弟当中，就数我在婴儿期最合作——不哭闹，也不需父母哄我入睡。
所以好多購物者也其实对“绿色食品”半信半疑。	{购物}指消费者购买货物的行为，对应句子中的【半信半疑】。{购物}和【購物】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【購物】改为{购物}。	所以好多购物者也对“绿色食品”半信半疑。	字音混淆错误	所以好多购物者也其实对“绿色食品”半信半疑。
大牌14门牌#06-78勿洛北新加坡1646快乐家庭旅游公司公司负责人李文先生：求公司经理一职很高兴在报章上看到贵公司招聘经理一职的广告，久闻贵公司在旅游业的生意蒸蒸日上，所提供的服务更是有口皆卑，在此有意加入贵公司，希望在丰富本人工作经验的同时，也能为贵旅游公司的未来发展作出贡献。	[有口皆卑]为错误表达，原句意图想表达【有口皆碑】，形容人人称赞，这里是对成语误用导致的错误。应将【卑】替换成【碑】。	大牌14门牌#06-78勿洛北新加坡1646快乐家庭旅游公司公司负责人李文先生：求公司经理一职很高兴在报章上看到贵公司招聘经理一职的广告，久闻贵公司在旅游业的生意蒸蒸日上，所提供的服务更是有口皆碑，在此有意加入贵公司，希望在丰富本人工作经验的同时，也能为贵旅游公司的未来发展作出贡献。	词语误用	大牌14门牌#06-78勿洛北新加坡1646快乐家庭旅游公司公司负责人李文先生：求公司经理一职很高兴在报章上看到贵公司招聘经理一职的广告，久闻贵公司在旅游业的生意蒸蒸日上，所提供的服务更是有口皆碑，在此有意加入贵公司，希望在丰富本人工作经验的同时，也能为贵旅游公司的未来发展作出贡献。
再比如，人们在人生中没有人没经历过“爱情”不管初恋或失恋，我敢肯定。	双引号在这里是多余的，应该删掉。这里的爱情是泛指，不需要使用双引号引用。关联词‘不管’引导的是让步状语从句，通常后面接名词或代词作宾语，再接形容词或短语作补语，整个从句相当于条件句。这里的‘初恋或失恋’是两个并列的事物，需要用‘不管是……还是……’引导。关联词‘不管’引导的是让步状语从句，通常后面接名词或代词作宾语，再接形容词或短语作补语，整个从句相当于条件句。这里的‘初恋或失恋’是两个并列的事物，需要用‘不管是……还是……’引导。	再比如，人们在人生中没有人没经历过爱情，不管是初恋还是失恋，我敢肯定。	标点冗余，词语误用	再比如，人们在人生中没有人没经历过“爱情”，不管初恋或失恋我敢肯定。
可有人也喜欢人抽烟的样子。	[可有]作为独立的两词存在，重复表示有的意义。考虑到意思的连贯性，删除其中的【可】可以避免重复并且使得语义更加明确。应将‘可’删除，改为【有人也喜欢抽烟的样子】。	有人也喜欢抽烟的样子。	其他词级错误	可有人就喜欢人抽烟的样子。
它一直在我的包里边，象一种毒品一样力割。	形容词【历害】指剧烈，猛烈，常用来形容某种力量或能力；动词【力割】意思是用力切割。在这里，根据语境应选用形容词【历害】来形容物品对人的强烈吸引力，而非动词【力割】。所以应将错误的【力割】替换为正确的【历害】。	它一直在我的包里边，像一种毒品一样历害。	词语误用	它一直在我的包里边，象一种毒品一样厉害。
爸爸，妈妈，我在这儿生活很幸副。	【幸副】在这里是错误的用词，应该是【幸福】。【幸福】一词表示令人满意的、愉快的生活状态，适合用来描述【在这儿】的生活。【副】在这里是多余的字，应将其替换为【福】。	爸爸，妈妈，我在这儿生活很幸福。	词语误用	爸爸、妈妈，我在这儿生活很幸福。
第三是，世界上的企业，公司等促进农作物的发展。	【是】在此处是多余的，【第三】本身就是序数词，不需要使用【是】进行说明。应删去【是】。[等]与列举的部分词语相接时，常用省略号表示列举未尽。在举例完毕的情况下，应该在最后一个例子后加句号或省略号，而在举例未完的情况下，可以在最后一个例子后加上'等'。【等】后没有列举任何内容，故其后应用顿号与前一个词语隔开。应将【等】修改为【、等】。	第三，世界上的企业、公司等促进农作物的发展。	标点冗余，标点遗漏	第三是，世界上的企业、公司等促进农作物的发展。
还有，最近青少年吸得越来越多，这引起社会问题。	[得越来越多]是多余的，[得]在这里是助动词，表示程度的加深，但它后面缺少中心词，使得整个句子不连贯。另外，原句中使用的是单音节动词【吸】，而不是常用的双音节动词短语【吸烟】，也可能影响到读者对句子的理解。应删除【得越来越多】，并在其前加上正确的动词短语【吸烟】，使句子更自然流畅。[社会问题]这个词组缺乏具体的指向，只是泛泛地说存在问题，使得句子的意义不够明确。应补充上指示代词【社会】，以明确指出问题的具体性质。在口语或非正式书面语中，我们会经常看到使用‘这’或‘那’这样的代词，用来代替前面的名词或名词性短语，以便于叙述或对话。然而，在某些情况下，代词的使用却会导致歧义或理解上的困难。在原句中，‘这’作为代词，却没有明确地照应前面的任何一个词汇，造成了歧义。因此，在这种情况下，删除代词可以使句子更加清晰易懂。	还有，最近青少年吸烟的越来越多，这引起了社会问题。	词语冗余，词语遗漏，照应错误	还有，最近青少年吸得越来越多，这会引起社会问题。
因為他是從困難的環境中長大的，他能如此達到現在的地步，有了自己的木材店，生活過得舒暢，完全是靠自己努力的。	【舒暢】一词主要用于形容心情、情绪等方面的状态良好，多用于口语表达中。此处应更改为与上下文更加贴切的【舒适】，用来表达生活状态的惬意。	因為他是從困難的環境中長大的，他能如此達到現在的地步，有了自己的木材店，生活過得很舒適，完全是靠自己努力的。	词语误用	因为他是从困难的环境中长大的，他能如此达到现在的地步，有了自己的木材店，生活过得舒适，完全是靠自己努力的结果。
吸烟引起各种症。	【引】在这里作为单个动词使用并不合适，它应该和其他动词一起构成复合谓语动词，比如【会引起】。考虑到【吸烟】作为一个常见的行为动词，其后果通常是非常具体的，因此这里将其补充为【会引发】。修正后的句子更准确地表达了吸烟与症状之间的因果关系。原文缺少动词【发】，使得整个句子无法正确地表达出吸烟引起的是一种什么样的状况。补全动词【发】后，句子表达得更加清晰明确。	吸烟会引起各种症状。	其他词级错误	吸烟会引起各种病。
孩子做坏事这家的父母也在孩子面前做不好的事。	【这家】前应使用逗号隔开，不应使用句号。删除句号能使得上下文更加连贯。应将【这家】前的句号移除。	孩子做坏事，这家的父母也在孩子面前做不好的事。	标点冗余	孩子做坏事这家的父母肯定也在孩子面前做不好的事。
虽然用农药提高产量，可是损失更大、不利于我们孩子而自己。	【可以】作为情态助动词表示可能性，应该位于【提高】之前。应将【提高】之前的空缺补充为{可以}。【更大】是形容词，用来修饰名词。但在句子中没有合适的名词与其搭配，出现了冗余。应将【更大】改为其对应的比较级副词{更大的}。【而自己】在这里连接的是两个并列的部分，【自己】没有具体的动作或状态，与前半部分【不利于我们孩子】无法很好地对应。应将【而自己】替换成其合适的词语组合{的成长}。	虽然用农药可以提高产量，可是损失更大，不利于我们孩子成长。	词语丢失，词语冗余，词语误用	虽然用农药提高产量，可是损失更大，不利于我们的孩子和自己。
假如我们吃得饱、但是吃的东西对身体有害的话，我们身体的健康会损失。	[话]在这里是多余的，因为句子已经有明确的转折词【但是】连接前后两部分。删除【话】能使句子更流畅。【损失】主要用于抽象的事物或具体的事物的价值减少，不适合用来形容【健康】的状态变化。此处应用【受损】来表示健康状况受到损害。	假如我们吃得饱，但是吃的东西对身体有害，我们的身体健康会受损。	词语冗余，词语误用	假如我们吃得饱，但是吃的东西对身体有害的话，我们身体的健康会受到损害。
我的童年往事回想起來有些是那麼的勵勵在目，宛如昨日之事，但有些已是过眼雲煙，記得不是很清楚了。	[勵勱]是错误的词语，应该使用正确的词语[[记忆犹新]]。[雲煙]是错误的词语，应该使用正确的词语[[云烟]]。	我的童年往事回想起来有些是那么的记忆犹新，宛如昨日之事，但有些已是过眼云烟，记得不是很清楚了。	词语误用	我的童年往事回想起来有些是那么的历历在目，宛如昨日之事，但有些已是过眼云烟，记得不是很清楚了。
中国学习方面和美国不一样。	原句中【中国】的使用位置不合适，原文将【中国】放在了【学习方面】前，使得读者很难理解到其真正含义。结合上下文，推测原句想要表达的是【中国和美国】两者之间的差异，因此应该将【中国】放在句首作为比较对象之一。应将【中国】移至【和】前。	中国和美国的学习方面不一样。	其他词级错误	中国在学习方面和美国不一样。
还有五月分有老动节，和实习，所以我现在想打算去旅游。	[分]与[份]在这里是同音异义词，二者在意义上有所不同。此处使用的是【月份】而不是【分数】，表明是谈论时间问题。应将错误使用的【分】更正为【份】。【老动节】应该是【劳动节】，劳动节是五一国际劳动节的简称，是为了纪念全世界工人阶级争取到休息权利的节日。应将【老动节】更正为【劳动节】。	还有五月份有劳动节和实习，所以我现在打算去旅游。	词语误用	还有五月份有劳动节和实习，所以我现在打算去旅游。
但他门没办法有处理问题。	[门]在这里属于错别字，正确的应该是代词【们】，用来指代他们。应将【门】替换成{们}。	但他们没办法处理问题。	其他词级错误	但他们没办法处理问题。
所以有的国家对犯罪的人管在那样没声音的房间，我认为人最可怕的是没声音。	[管]在这里是动词，而原文应该是名词[管理]作为中心词。应将[管在]替换成[管理在]，使得句子语义通顺。	所以有的国家对犯罪的人管理在那样没声音的房间，我认为人最可怕的是没声音。	词语误用	所以有的国家把犯罪的人关在那样没声音的房间，我认为人最害怕的是没声音。
楊老师是一个正直、公平、亲切而且非常尽责的好老师。	【杨】和【扬】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【扬】改为【杨】。	杨老师是一个正直、公平、亲切而且非常尽责的好老师。	字形混淆错误	杨老师是一个正直、公平、亲切而且非常尽责的好老师。
对新加坡国内风土风情，名胜了如指掌。	逗号在这里并不必要，因为在句子中已经有一个逗号隔开了“风土风情”和“名胜”，使得整个句子的表达更加清晰易懂。应删去多余的逗号。括号在这里使用不当，因为“风土人情”和“名胜古迹”是一个整体，不应该用括号来间隔开。此处遗漏了“古迹”，应加上“古迹”，以便更准确地表达句子的意思。	对新加坡国内的风土人情和名胜古迹了如指掌。	标点冗余，词语丢失	对新加坡国内风土风情、名胜了如指掌。
为了别人可以做一件事情时，我觉得可以实现真正的和睦的社会。	语句的目的是表明为了让社会变得和谐，可以做一些事情。然而原文【为了别人可以做一件事情时】的表述并不清晰。应该修改为更加明确的目的导向：【为了实现真正的和睦的社会】，【可以】放于【觉得】之前，使得目的和行为更加连贯。	为了实现真正的和睦的社会，我觉得可以做一件事情。	逻辑不通	为了别人可以做一件事情时，我觉得可以实现真正和睦的社会。
这时，我才明白中国的汉字跟日本的字的意思有些不同，觉得不好意思而觉得可乐。	[跟]在这里表示比较的关系，但在中国汉字与日本文字之间不存在比较的关系。【和】在这里表示连接两者的关系，更符合句意。应将[跟]替换为{和}。[意思]在这里泛指两者的差异，但在正式场合，我们可以使用更恰当的词汇【意义】来表达。【意义有所不同】在此更贴切地表达了中日两国文字的不同之处。应将[意思有些不同]替换为{意义有所不同}。[可乐]在这里的意思是觉得有趣或好笑，但由于口语化的表达和用词习惯，这句话可能导致误解。改为使用更加清晰明确的表达【觉得有趣】可以更好地传达原意。应将[觉得可乐]替换为{觉得有趣}。[而]在这里表示对比或转折关系，但在这里原文并没有明确的对立面或转折点。使用[,也]表示并列关系，更符合上下文逻辑。应将[而]替换为[,也]。[才]在这里表示时间上的延后，但在这种情况下，这个词并不必要，去掉不影响句意。应删去[才]。	这时，我才明白中国的汉字和日本的字的意思有些不同，对此觉得有些不好意思，但也觉得有趣。	词语误用，逻辑不通，词语冗余	这时，我才明白中国的汉字跟日本的字的意思有些不同，觉得不好意思而觉得可笑。
虽然父母老师没有什么专业但是他们的教做人办法真至善了。	[教]接宾语[[做人的道理]]比单纯的教更合适，因为单个词很难体现怎样教，即使保留也需要明确教导什么方面。应将[教做人]替换为[教做人的道理]，同时删除多余的[办法]。[真至善]不是一个常见的成语或表达，应该是想要表达【真正的善良】。应将[真至善]替换为[真正的]，同时在[至善]前添加[的]。	虽然父母老师没有什么专业的教育方法，但是他们教做人的道理真的很善良。	词语误用	虽然父母老师没有什么专业，但是他们教做人的办法真是至善了。
不仅仅重视运动，重视食品对人体的影响，还重视外部环境对自身健康的影响。	【不仅仅】表示不仅仅如此，还有更多内容，而原句中只列出了三个方面的内容，并无更多内容。应删除多余的【不仅仅】。【还】在列举事物时可以用来连接上文，但是在原句中并没有起到这样的作用，因为原文已经使用了逗号来表示列举。应删除多余的【还】。【还】在列举事物时可以用来连接上文，但是在原句中并没有起到这样的作用，因为原文已经使用了逗号来表示列举。同时，【还】在此处也不恰当，应用【也】来更自然地连接上下文。应将【还】替换为【也】。	不仅要重视运动，还要重视食品对人体的影响，也要重视外部环境对自身健康的影响。	词语冗余	不仅仅重视运动、重视食品对人体的影响，还重视外部环境对自身健康的影响。
在这里得到很好东西。	此处缺少表示完成时态的助动词【了】。【了】位于动词【得到】之后，表示行为已经完成。应添加【了】。【好东西】前应加上数量词【很多】，表示获取的东西多。应将【好东西】替换为{很多好东西}。	在这里得到了很多好东西。	词语丢失	从这里得到很好的东西。
如果试式式以后也不采当的话、跟父母再说一说不采当的原因和自己考虑过的内容。	【试着】是尝试的意思，而【试式式】则是错误的拼写。这里的拼写错误可能是由于相近的发音引起的。应将【试式式】更正为【试着】。【采用】是指采取应用，而【采当】是错误的词语，不适用于这个语境。在这里，正确的词语应该是【采用】。应将【采当】更正为【采用】。在这句话里，【话】后面跟着的是逗号，应该是连接后续句子的一部分，但实际上应该是一个句子结束的地方，所以应该使用句号。此外，使用括号的错误也表明这里是需要修正的地方。应将【话、】更正为【的话】。	如果试着以后也不采用这种方式的话，跟父母再说一说不采用这种方式的原因和自己考虑过的内容。	字音混淆错误，词语误用，标点误用	如果试了以后也不妥当的话，跟父母再说一说不妥当的原因和自己考虑过的内容。
我个人认为“安乐死”是可以取的。	【取的】用在这里与语境不符，宜用【接受的】。应将【取的】改为【接受的】。	我个人认为安乐死是可以接受的。	词语误用	我个人认为“安乐死”是可取的。
我的爸爸是跟这话一样对什么都努力得最大的人。	【跟这话】是多余的表达，对句子意义无贡献。删除此部分能使句子更加简练清晰。应删去【跟这话】。	我的爸爸是对什么都努力得最大的人。	词语冗余	我的爸爸是跟这句话一样对什么都尽最大努力的人。
后来我们开始谈恋爱了。不过那时我有点儿自傲了。	[了]作为助词，在句尾表示已然或确定语气。此处两个[了]连用造成了冗余，只保留一个即可。应将多余的【了】删去。	后来我们开始谈恋爱了。不过那时我有点儿自傲。	标点冗余	后来我们开始谈恋爱了，不过那时我有点儿自傲了。
最重要的是，怎么克服困难，怎么解决问题，要考虑自己有没有问题。	[有没]用来询问某事是否存在或发生。而在这里，句子的意思是要考虑自己是否存在问题，而不是简单地询问是否存在问题。在这种情况下，更合适的用法是使用成语[是否有]，它表达了同样的意思，而且更加自然流畅。因此，应将[有没]替换为[是否]。	最重要的是，怎么克服困难，怎么解决问题，要考虑自己是否有问题。	词语误用	最重要的是，怎么克服困难，怎么解决问题，要考虑自己有没有问题。从
对一个吸烟者来说这是一种结放，自由。	逗号表示停顿，中文常用逗号来连接同类事物或补充说明上文，此处两个逗号造成了语言表达的冗余。应删除多余的逗号。	对一个吸烟者来说，这是一种解放，自由。	标点冗余	对一个吸烟者来说这是一种解放，一种自由。
本应以身做则，我相信我会做到这点。	[以身作则]是成语，指用自己的行动做出榜样。[做则]不是正确的成语写法。应将[做则]替换为[作则]。	本应以身作则，我相信我会做到这点。	词语误用	本应以身作则，我相信我会做到这点。
我为这样的父亲而感到骄傲。	【这样】作为指示代词使用时，不能直接接名词【父亲】，需要变为【有这样】才正确。【有】表示拥有，引出后文的对象。应将【这样】替换成【有】，使得句子通顺。	我为有这样的父亲而感到骄傲。	词语误用	我为有这样的父亲而感到骄傲。
爸爸，我现在不像以前那样用心的学习了。	[不象]在这里是个错别字，正确的应该是[没有像]，可以表达比较的意思。应将[不象]替换成[没有像]。	爸爸，我现在没有像以前那样用心学习了。	词语误用	爸爸，我现在不像以前那样用心地学习了。
而如果我们实行只产“绿色食品的话”世界上会更增加挨饿的人。	引号用来引用别人的话或者特殊的名词术语，应使用右单引号('])来结束。原文中用的是左圆括号`)`来作为引号的结束，属于标点误用。应将结束引号`)`替换为正确的右单引号']]`。省略号用来表示列举未尽或者其他中断意义的内容，原文中出现了多余的圆括号`(`,这是一个标点冗余的错误。应删除不必要的圆括号`(`.这里的比较级应该使用【更加】而不是【更】，因为【更加】后面往往接一个程度副词或者一个动词，而【更】则可以直接接名词。因此，原句中的【更】在这里使用错误，应将其替换为【更加】。	而如果我们实行只产“绿色食品”的话，世界上会更加多挨饿的人。	标点误用，词语误用	而如果我们只产“绿色食品”的话世界上会增加挨饿的人。
由此可见，我们能够知道该市的发展已经远远超过起步价段。	【起步价段】不是标准的成语，正确的应该是【起步阶段】，表示事物发展的最初时期。应将【起步价段】改为【起步阶段】。	由此可见，我们能够知道该市的发展已经远远超过了起步阶段。	词语误用	由此可见，该市的发展已经远远超过起步阶段。
离开你们的身边以后，我深深地体会到了对我的关心。	[体会到了]已经包含了对象【我的】，所以不需要额外使用【对我的】作为定语。应删除【对我的】，保留主谓结构更加简洁清晰。	离开你们的身边以后，我深深地体会到了你们对我的关心。	词语冗余	离开你们的身边以后，我深深地体会到了你们对我的关心。
有时有的同学病了，她着贤地带他/她去医院。	【着贤地】是罕见词组，正确的成语应该是【体贴地】，意为关心他人，照顾得细心周到。将【着贤地】改为【体贴地】可以使得句子更加通顺自然。	有时有的同学病了，她体贴地带他/她去医院。	词语误用	有时有的同学病了，她着急地带他/她去医院。
还说，人多的话，常常不去的人也不明显。	逗号用来分隔句子的不同部分，但是在这里会使得句子读起来不够连贯。由于‘还说’之后的内容构成了句子的一部分，因此不需要使用逗号。应删去逗号。	还说人多的话，常常不去的人也不明显。	标点冗余	而且，人多的话，常常不去的人也不明显。
我身为这个都市的小市民，城市的生活对我来说就像這里的汽車。	错误使用了繁体字，正确的应该是简体字【这里】。应将【這裡】改为【这里】。	我身为这个都市的小市民，城市的生活对我来说就像这里的汽车。	词语误用	我身为这个都市的小市民，城市的生活对我来说就像这里的汽车。
比如，母亲的温柔的笑容，声音培养孩子的精神上的健康。	【温柔】是对【笑容】的修饰，中间不应插入多余的【的】。应删去【笑容】之前的【的】。[精神上的健康]的表达不够准确，应为【精神方面的健康】。这里应将【上】替换成【方面】。	比如，母亲温柔的笑容和声音培养孩子的精神上的健康。	词语冗余，词语误用	比如，母亲的温柔的笑容、声音培养孩子的精神上的健康。
他也没有特别事。	句子中的【特】表示尤其、格外的意思，而在当前语境中，并没有突出强调的部分，所以这个词属于冗余词语。应删除【特】字，让句子变得更加简练清晰。	他也没有什么事。	其他词级错误	他也没有特别的事。
不但我，一般非及烟者的人都是这样。	错误原因: 此处在表达递进关系，【不仅】更适合使用在这里。应将【不】改为【不仅】。错误原因: 【吸烟】是常见的用法，而非【及烟】。应将【及烟】改为【吸烟】。	不仅我，一般非吸烟者的人都是这样。	其他词级错误	不但我，一般非吸烟者都是这样。
但，大部分的人像看不见他似的走过去。	[但]是一个转折连词，引入的句子与其他句子是对比、对照或转折关系，因此不应在其前插入逗号。应删去[但]之前的逗号。	但大部分人像看不见他似的走过去。	标点冗余	但大部分的人像看不见他似的走过去。
大家开始一起住的时候，这样想，但他们实际上，不是这样活下去。	【开始】和【一起】在这里造成了语义重复。【大家】就可以表示一起的意思。应删除多余的【开始】和【一起】。这里的【这样】使用不准确，应改为{这样}表示上文所述的情况。这里的【不是这样】使用不准确，应改为{并非如此}更贴切地表达否定含义。句子缺少持续性的动词，应补充缺失的【去】。	大家一起住的时候，大家都这么想，但实际上并不是这样活下去的。	词语冗余，词语误用，词语丢失	大家开始一起住的时候，这样想，但他们实际上不是这样生活。他们
由于没有任何的化学成分，对人类的健康特别好。	[的]在这里是多余的，它并没有起到连接作用，应删除。	由于没有任何化学成分，对人类的健康特别好。	词语冗余	由于没有任何的化学成分，所以对人类的健康特别有好处。
第二个是虽然用化肥和农药会提高产量，会给农民直接的利益，可是看后来，化肥和农药的使用把良好的农地会变成不好的土地。	[问题]用来引导一个问题，应该放在这里开启句子。虽然…可是…作为转折连词，连接上下文的两个句子。应将[是虽然]替换成[问题是，虽然][让]和[变]作比较，表示使事物发生变化；而[会]则只是单纯的将会发生的事件说出来。应将[会变成]替换成[会让][差]和[不好]意义重叠。应删除多余的[好]。[过度]在这里更合适，意思是超过限度，表明化肥和农药使用过多。应将[会]替换成[过度]	第二个问题是，虽然用化肥和农药会提高产量，会给农民直接的利益，可是长远来看，化肥和农药的过度使用会让良田变差。	其他句子级错误，词语误用，词语冗余	第二个是虽然用化肥和农药会提高产量，会给农民带来直接的利益，可是看后来，化肥和农药的使用把良好的农地会变成不好的土地。
”要把每件事都要看的重要，不可以隨隨便便。	[重要]一般作为形容词使用，表示重大的意义或作用，不恰当作动词使用。[看重]作动词使用，意思是重视、关注，更贴切语境中的动词搭配需求。应将[重要]替换成[看重]，使得句子更加通顺。[隨隨便便]是词语冗余的错误，其中[隨]和[随便]字面意思相同，导致了语义重复。在汉语中，只需要保留[随便]一词即可表达同样的含义。应删除多余的[隨]字，修正为[随随便便]。	要把每件事都看重，不可以随随便便。	词语误用，词语冗余	”要把每件事都要看的重要，不可以随随便便。
“安乐死”这可以看做具体情况应该具体分析。	【这】指代不清，【可以】也不足以支撑起整个句子的意义。可以使用{这种情况}替换成更明确的指代对象。	“安乐死”这种情况可以看做具体情况应该具体分析。	其它词级错误	“安乐死”这可以看做具体情况，应该具体分析。
过了几天，突然天变了，降大雨，刮风非常大。	动词【降】用于抽象事物，表示降临、下降之意，例如「降水」、「降雪」等；形容词【大雨】作名词使用，表示雨量很大的雨。错误表现为将形容词【大雨】误用为动词，表示下雨的动作。正确的表达方式应该是将形容词变为动词短语【下起大雨】，既表明动作又表明雨量很大。应将【降大雨】更改为【下起了大雨】。形容词【大】可以作为副词修饰动词【刮】，表示力度之大；形容词【风】作名词使用，表示天气现象之一。错误表现为将形容词【风】误用为动词，表示刮风的动作。正确的表达方式应该是将形容词变为动词短语【刮起大风】，既表明动作又表明风力很强。应将【刮风非常大】更改为【刮起了大风】。	过了几天，突然天变了，下起了大雨，刮起了大风。	词语误用	过了几天，突然天变了，下大雨，刮的风非常大。
所以凡事都为新加坡人设想周到的政府大臣们以惯万事都爱插上一脚的风格精心策化了一项自今在他国都未曾见证过的“浪漫新加坡”运动。	【以惯】与【万事都爱插上一脚】搭配不当，应将【以惯】改为【以惯于】，使搭配更加合适。	所以凡事都为新加坡人设想周到的政府大臣们以惯于万事都爱插上一脚的风格精心策划了一项自今在他国都未曾见证过的‘浪漫新加坡’运动。	词语误用	所以凡事都为新加坡人设想周到的政府大臣们以万事都爱插上一脚的风格精心策划了一项至今在他国都未曾出现过的“浪漫新加坡”运动。
而且在允许吸烟的地方吸烟的话，可以保持环境整洁。	[可以]用来表示许可或许诺，例如某人有能力或权力做某事。在这里，句子的原意是要表达在允许吸烟的地方吸烟这件事能够带来保持环境整洁的效果。[能够]则表达了某种行为或情况得以实现的可能性或能力，更贴切句子的实际意义。应将[可以]替换成[能够]，使得句子更准确地表达其意图。	而且在允许吸烟的地方吸烟的话，能够保持环境整洁。	词语误用	而且吸烟的人在允许吸烟的地方吸烟的话，可以保持环境整洁。
我真对不您们。	【真对不】是口语中的习惯表达，但在书面语中，更正式的说法应该是【对不起】。应将【真对不】替换为{对不起}。	我对不起你们。	其他词级错误	我真对不起您。
这是什么心理。	句号主要表示句子的陈述语气，而问号主要表示句子的疑问语气。【什么心理】意味着该句是一个疑问句，故应【心理】后的句号改为问号。	这是什么心理?	标点误用	这是什么心理？
等到能够了解汉語的文法溝造，这时候己是很接近進入容易的揩段了。	【汉语】指中文，对应句子中的【构造】等。【汉语】和【漢語】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【漢語】改为{汉语}。{构造}指组成物体的各个部分的结构形式。{构造}和【沟造】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【沟造】改为{构造}。{阶段}指事物发展进程中划分的各个时期。{阶段}和【揩段】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【揩段】改为{阶段}。	等到能够了解汉语的构造，这时候就已经是很接近进入容易的阶段了。	字音混淆错误，字形混淆错误	等到能够了解汉语的文法构造，这时候已是很接近进入容易的阶段了。
但是，如承认“安乐死”不能忽视的是，这种行为完全属于个人的权利，必需有本人的意思表明、同意下才能实现的。	[意思表明]在这里意为表达自己的意愿，但其常用于书面语而非口语，不太符合语言习惯。正确的表达应该是[表示同意]，与前文的'必需本人'相呼应。因此，应将[意思表明]更改为[表示同意]，使其更加自然流畅。	但是，如承认‘安乐死’，不能忽视的是，这种行为完全属于个人的权利，必需本人表示同意才能实现。	词语误用	但是，如承认“安乐死”不能忽视的是，这种行为完全属于个人的权利，必须有本人的意思表明、同意下才能实现的。
”我直截了当地说“我的父亲最爱我，我也是跟他一样。	在引述的话语前后应分别加上引号。在此次句子中，缺少引用对话的标点符号，因此会在转述话语时不清楚对话的内容。应补充上缺少的标点符号。引用对话的标点符号应该是左引号和右引号，而不是单引号。此次句子中使用的是错误的标点符号，导致了语义的不明晰。引用对话的标点符号应该是左引号和右引号，而不是单引号。此次句子中使用的是错误的标点符号，导致了语义的不明晰。	我直截了当地说，‘我的父亲最爱我，我也是一样。’	标点丢失，标点误用	”我直截了当地说“我的父亲最爱我，我也跟他一样。
爸爸妈妈这个时候就会教会孩子和大家分享自己的玩具，因为和大家一起玩耍才是具快乐的。	[具快乐]不是一个常见的词语搭配，应将之修正为[最快乐]。	爸爸妈妈这个时候就会教孩子学会分享自己的玩具，因为和大家一起玩耍才是最快乐的。	词语误用	爸爸、妈妈这个时候就会教孩子和大家分享自己的玩具，因为和大家一起玩耍才是最快乐的。
所以很多人認爲我應該找些跟我性格一樣的人作朋友，如此一來，我便會有一些知心的朋友。	【认为】是对事物的一种看法，而【认爲】是错误的拼写。应将【认爲】改为正确的拼写{认为}。【一样】是正确写法，表示相似、相同的含义，而【一樣】是错误的拼写。应将【一樣】改为正确的拼写{一样}。【做朋友】表示建立友谊关系，而【作朋友】是错误的用法。应将【作朋友】改为正确的用法{做朋友}。	所以很多人认为我应该找些跟我性格一样的人做朋友，如此一来，我便会有一些知心的朋友。	词语误用	所以很多人认为我应该找些跟我性格一样的人作朋友，如此一来，我便会有一些知心的朋友。
而返过来说要是我得了不治之症，我也一定要求家人採取“安乐死”。	【反】作为副词可以表示“翻转”的意思，符合这里的语境。应将【返】改为{反}。此处使用逗号隔开两个句子显得有些多余，建议删除。	而反过来说，要是我得了不治之症，我也一定要求家人采取“安乐死”。	其他词级错误，标点冗余	而反过来说要是我得了不治之症，我也一定要求家人采取“安乐死”。
快乐家庭旅游公司李文先生应聘经理一职本人于十二月四日在报上看到贵公司的招聘启事，便对这经理的职位产生兴趣，特此前来求职。	[李文]是中国姓氏+名字的写法，但在书面语中，一般称呼别人会使用敬称，如称男性为[先生]。应将[李文]替换成{李先生}。[经理一职]使用不当，正确的表达应该是[这个经理的职位]，其中[这个]用来指示具体的职位，更具针对性。应将[经理一职]替换成{这个经理的职位}。[产生]在这里作为动词使用，表示动作已完成，因此应用过去式[产生了]。应将[产生]替换成{产生了}。	快乐家庭旅游公司李先生应聘经理一职，本人于十二月四日在报上看到贵公司的招聘启事，便对这个经理的职位产生了兴趣，特此前来求职。	其他词级错误	快乐家庭旅游公司李文先生应聘经理一职本人于十二月四日在报上看到贵公司的招聘启事，便对这经理的职位产生了兴趣，特此前来求职。
选择“安乐死”是选择让别人杀自己。就是在人生的途中而死。	句子整体结构存在不清晰之处，使用了多余的关联词【是】。应删除多余的关联词。另外，原句描述中关于‘安乐死’的定义不够准确，可以通过重新组织语言使得表达更准确。修正为：选择‘安乐死’就是选择让别人在人生的途中结束自己的生命。	选择‘安乐死’就是选择让别人在人生的途中结束自己的生命。	其他句子级错误	选择“安乐死”是选择让别人杀自己，就是在人生的途中死。
我想一想在哪儿吃饭时，突然想起我曾经跟她说过的地方。我就到那儿去找一找她，但没找到。	【想一想】和【想想】意义重复，应删除【一】以避免冗余。【找一找】和【找】意义重复，应删除【一】以避免冗余。	我想想在哪儿吃饭时，突然想起我曾经跟她说过的地方。我就到那儿去找她，但没找到。	词语冗余	我想一想在哪儿吃饭时，突然想起我曾经跟她说过的地方，我就到那儿去找了找她，但没找到。
一、这类婚姻大多数能保持長久，若有不如意或相互不和之時，都有中间人来调和，双方礼让而又和好如初，这类婚姻对养育子女心切，一切都怕有触犯传统家教，並对养育下一代有着极重的责任心，為下一代子女成才，甘负极大的代价。	【对养育下一代有着极重的责任心】和【为下一代子女成才，他们甘愿付出极大的代价】是两个并列的分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。此外，复合句中第二个或以后各个并列分句的第一句话之前可用逗号，也可不用。应将【对养育下一代有着极重的责任心】后的句号改为逗号。应该使用简体汉字【他们】而非繁体汉字【他們】。【付出】表示贡献出的时间、精力、金钱等，和前面的【愿意】构成了重复。可以删除多余的词语，保留其中的一个。应将【愿意】和【付出】删去其中一个。	一、这类婚姻大多数能保持长久，若有不如意或相互不和之时，都有中间人来调和，双方礼让而又和好如初。这类婚姻对养育子女心切，一切都怕有触犯传统家教，并对养育下一代有着极重的责任心。为下一代子女成才，他们甘愿付出极大的代价。	标点冗余，其他词级错误，词语冗余	一、这类婚姻大多数能保持长久，若有不如意或彼此不和之时，都有中间人来调和，双方礼让而又和好如初，这类婚姻养育子女心切，一切都怕触犯传统家教，并对养育下一代有着极重的责任心，为了下一代子女成才，甘付极大的代价。
父母和孩子彼此不能了解，因此發生代沟的問題。	【问题】在这里作名词用，前面应用动词【出现】，而不是用形容词【的】修饰。应将【的】改为【了】。	父母和孩子彼此不能了解，因此出现了代沟的问题。	其他词级错误	父母和孩子彼此不能了解，因此发生代沟的问题。
这样的事不可能的。连世界上也没看到。安乐死的法律。而应该承认安乐死。	此处的‘的’字多余，导致表达意思发生了变化。原文为双重否定表达肯定意义，应该是这样的事是不可能的。应删除多余的‘的’字。此处应加上‘过’字，使得句子更加准确地表达出至今为止全世界范围内也没有看到过。应在【也没看到】后添加【过】。【。】在这里表示句子结束，而在下一个句子【关于安乐死的法律】开始前缺少关联词，使得句子意思断裂。应将句号【。】替换成表示转折或引出新话题的关联词如【然而】或【不过】。考虑到这里是从一种观点过渡到另一个观点，选用表示因果关系的【关】作为修正更为合适。此处的‘的’字多余，导致表达意思发生了变化。应使用表达结论性的助动词‘了’来引导整个句子，表明这是一个确定的事实。应将多余的‘的’字删除，并将句号替换为‘了’。【安乐死】一词已经出现在上一句中，此处再次提及造成重复。删除【安乐死】更利于节省篇幅，避免重复。	这样的事是不可能的。连世界上也没看到过。关于安乐死的法律。我们应该承认安乐死。	其他词级错误，标点误用，词语冗余	这样的事不可能的，连世界上也没看到安乐死的法律，应该承认安乐死。
我认为这个关键是在于学校以及家庭的教育里面。	【在于】已经是介词短语作谓语，不需要加上【的】作为助词。应删去【的】。	我认为这个关键是学校以及家庭的教育。	词语冗余	我认为这个关键在于学校以及家庭的教育。
”要不是他的父母父母怎么能确定孩在学习什么。	【父母】与【父母】均指向同一对象，两者意义重复。应删除多余的【父母】。此处表示两个独立的子句之间的停顿，应使用逗号而非句号。口语化表达中，疑问句尾部多使用语气助词【呢】，此处宜添加【呢】以增强疑问语气。	要不是他的父母，怎么能确定孩子在学习什么呢。	词语冗余，标点误用，语气不协调	”要不是他的父母，父母怎么能确定孩子在学习什么。
从我出生到现在你们是我的避风巷，从今以后我会当你们的避风巷，真的感谢在我的一生有你们。	句子中已含有明确的连贯词【到】，不需要额外使用逗号表示停顿。应删除逗号以确保句子的完整性。句子中已含有明确的连贯词【从今以后】，不需要额外使用逗号表示停顿。应删除逗号以确保句子的完整性。逗号【,】放置在这里是多余的，因为句子可以更自然地连接而不引起误解。应将【有】之前的逗号删除。这里省略掉【的】不影响句意，但却会让句子更加简洁清晰。应将【你们】改为【你们的】以避免词语冗余。逗号【,】放置在这里是多余的，因为句子可以更自然地连接而不引起误解。应将【我的】之前的逗号删除。	从我出生到现在，你们是我的避风港；从今以后，我会当你们的避风港，真的感谢你们在我的一生中陪伴着我。	标点冗余，词语冗余	从我出生到现在你们是我的避风港，从今以后我会当你们的避风港，真的感谢在我的一生有你们。
其實人不要太自私只顧自己而忽視别人的感受，細想家庭破滅也不是大家所要的。	【實際上】是香港及海外华人的常用词汇，但在大陆地区不太常用。可以用更常见的【其实】替换之。[忽略别人感受]已经表明完整的句子结构，逗号是多余的。应删掉逗号。[细想家庭破裂也不是大家所要的]已经表明完整的句子结构，逗号是多余的。应删掉逗号。[破滅]是香港及海外华人的常用词汇，但在大陆地区不太常用。可以用更常见的【破裂】替换之。	其实人不要太自私，只顾自己而忽视别人的感受。细想家庭破裂也不是大家所要的。	其他词级错误，标点冗余	其实人不要太自私只顾自己而忽视别人的感受，细想家庭破灭也不是大家所要的。
我觉得电话铃声不合适小河的流水声，自然的声的確让我们听舒服、觉得轻松。	[合适]在这里作为动词使用，但它经常作形容词，表示恰当，相配。用在这里，不合语境。建议替换成[适合]，它可以作为动词，表示适宜。应将[合适]替换为{适合}。[的]在这里连接前后两个名词[声]和[确]，表示所属关系。然而，这里不需要用到这个词，因为已经有一个词[的确]来表明这个意思了。多余的[的]会影响句子的流畅度。应删去多余的[的]。[讓]的正确形式应该是简体字[让]。简体字是中国大陆常用的书写形式，虽然繁体字也有一定的流通范围，但是在大陆地区，还是推荐使用简体字。将[讓]替换为[让]可以遵循大陆地区的书写习惯。应将[讓]替换为{让}。	我觉得电话铃声不适合小河的流水声，自然的声音的确让我们听起来舒服、觉得轻松。	词语误用，标点冗余，字形混淆错误	我觉得电话铃声不适合用小河的流水声，自然的声的确让我们挺舒服、觉得轻松。
他在日常生活的小节上通过了言敎和身敎来敎导我们，影响我们。	【教】字形正确，不应为异体字【敎】。应将【敎】改为{教}。	他在日常生活的小节上通过言教和身教来教导我们，影响我们。	字形混淆错误	他在日常生活的小节上通过言教和身教来教导我们，影响我们。
我这儿的生活很好，房东给我们租房的学生做菜，供早餐和晚餐，菜做得特别好吃，而且她的老乡和我们不一样，不过能做出地道的我们老家菜。	副词【儿】在此处意义不明朗，多余的成分使得句子不够简练。删除此冗余部分可以增加句子的连贯性。应删去【儿】。此处连接的是两个相反的事实，原句缺少转折之意。应该用【但是】来连接两个事实，使其更具对比意味。应将【能】改为{但是}。名词【老家菜】已经表达了方言风味的意思，后面的【儿】显得多余。去掉【儿】可以使句子更加清晰明确。应删去【儿】。	我在这儿的生活很好，房东给我们租房子的学生做饭，供应早餐和晚餐，饭菜做得特别好吃，而且她的老乡和我们不一样，但是他们也能做出地道的我们老家菜。	词语冗余，词语误用	我这儿的生活很好，房东给我们租房的学生做菜，供早餐和晚餐，菜做得特别好吃，而且她的老家和我们不一样，不过能做出地道的我们老家菜。
现在人类面临着饥饿问题，同时也面临着利用环境解决人类饥饿问题。	【利用环境解决】作为动宾短语，不能修饰【问题】。应该加上【如何】将其变为【如何利用环境解决】这样的介宾短语，修饰【问题】，使得句子更加通顺合理。	现在人类面临着饥饿问题，同时也面临着如何利用环境解决人类饥饿问题的挑战。	词语误用	现在人类面临着饥饿问题，同时也面临着利用环境解决人类饥饿的问题。
例如，在學校或在工作方面有問題出現時，多去關心及帮忙解决問題。	【帮忙】作为口语化用法是可以使用的，但在正式书面语中不太合适，可以改为更常用的【帮助】。应将【幫忙】替换为{帮助}。[出現]属于港台地区的汉字使用习惯，对应的大陆地区标准用字为【出现】。因【出現】的读音和【出现】相仿，造成使用上的混淆。应将【出現】替换成大陆地区的常用字【出现】。【例如】多用于举例说明某一种情况，在口语中较为生硬，可以用更加通俗易懂的【比如】代替。应将【例如】替换为{比如}。	例如，在学校或工作方面有问题出现时，多去关心和帮助解决问题。	词语误用，字音混淆错误	例如，在学校或在工作方面有问题出现时，多去关心及帮忙解决问题。
可是有些国家的孩子们因肥满得病死亡。	【肥满】在这里作为名词，描述孩子们的体重超重，不符合语言习惯和常用表达。应该用形容词【肥胖】来修饰【孩子】，表示由于肥胖而导致生病甚至死亡的现象。应将【肥满】替换为{肥胖}。	可是有些国家的孩子们因肥胖得病死亡。	词语误用	可是有些国家的孩子因肥胖得病死亡。
把家管理得干干净净，而且跟家人有一个良好的关系是很难作得到的。	[家]已经包含了居住空间的含义，无需再次使用【里】来重复强调。应将多余的【里】去掉。[作到]是一个错别字，正确的写法应该是【做到】。此处属于拼写错误，应将【作到】替换成【做到】。	把家里管理得干干净净，而且跟家人维持一个良好的关系是很难做到的。	词语冗余，词语误用	把家管理得干干净净，而且跟家人有一个良好的关系是很难做得到的。
如果，为了解决饥饿的问题，放弃绿色食品的重要性的话，这造成的结果是可以说不堪设想。	【为了解决】中的【为】重复。删除多余的【为】使句子更清晰。应将【为了解决】简化为{解决饥饿问题}。【结果是】与【可以说是】表达相似意义，造成了语言重复。保留其中一种说法即可。应将【结果是】替换成{后果可以说是}。	如果为了【解决饥饿问题】，放弃绿色食品的重要性，这造成的后果可以说是不堪设想。	词语冗余	如果为了解决饥饿的问题，放弃“绿色食品”的重要性的话，这造成的后果是可以说不堪设想。
每时我幸苦的时候，我想爸爸和妈妈。	[每当]是表示反复发生的动作的关联词，经常用来引导时间状语从句。可以用来替换掉[每时]，使句子更符合汉语的语言习惯。应将[每时]替换为[每当]。[辛苦]在这里作形容词，表示身心劳累。[幸苦]是正确的写法，但是在这里不符合语境，导致意思不准确。应将[幸苦]替换为[辛苦]。[了]在这里是助词，表示动态，可以放在动词后面表示完成。因为句子的重点在于我怀念父母的行为已经发生了，所以在动词后面加上[了]能够增强句子的连贯性和表现力。应将[的]替换为[了]。[想起]在这里表示回忆起过去的事情，符合语境。而[时候]在这里作为名词使用，意义不明确，也没有表现出我怀念父母的具体行为。应将[时候]替换为[想起]。	每当辛苦的时候，我都会想起爸爸和妈妈。	词语冗余，词语误用，词语丢失	每次我疲惫的时候，我想爸爸和妈妈。
至于妇女被丈夫抛弃，这是封建时代遗传下来的重男轻女的旧思想？这应該在政府地推动下把教育及业普及封全国去，提倡男女平等，除去恶习惯、思风俗，发动全国妇女，反坑不平等的对待。	动词【遗留】比【遗传】更适合描述旧思想的存在状态。【遗】字的意思是从前的事物传留到现在，常用于抽象概念。【遗】与上下文【重男轻女】、【旧思想】相符，更贴切。应将【遗传下来】改为{遗留下来}。助词【的】用于连接名词性的词或短语，表示所属关系或特性。助词【地】表示状语与中心词的关系，用来修饰动词。此处是动宾结构，应用【的】而不是【地】。应将【地】改为{的}。句尾表达【这是封建时代遗留下来的重男轻女的旧思想】的完整性后，应用句号作为结束。应将`)`改为其正确的结束形式`.`。动词【普及】可以和【到各地】搭配，表示推广、传播到各个地方。动词【至普】在此处不合适，也不常见，可能导致误解。应将【至普】改为{普及}。动词【反对】表示不同意或不支持某件事。动词【反坑】在此处不合适，可能是打错字，不太常见。应将【反坑】改为{反对}。名词【待遇】表示对人或事物的态度和行为。名词【待】在此处不合适，缺少具体意义。应将【待】改为{待遇}。	至于妇女被丈夫抛弃，这是封建时代遗留下来的重男轻女的旧思想。这应该在政府的推动下，把教育及工业普及到全国各地，提倡男女平等，破除恶习陋俗，发动全国妇女反对不平等的待遇。	词语误用，标点误用	至于妇女被丈夫抛弃，这是封建时代遗传下来的重男轻女的旧思想，这应该在政府地推动下把教育及业普及到全国去，提倡男女平等，除去恶习惯、思风俗，发动全国妇女，反抗不平等的对待。
随着人们生活水平的发展，每个人都对“绿色食品”的关心率越来越高。	[发展]通常指事物从小到大、从弱到强、从低级到高级的演变过程，不符合语境。应用[提高]来表达人们对“绿色食品”的关注度不断提升。[关心率]不是一个常见的词汇，这里应该是要表达越来越多的人都关心起“绿色食品”来。用[关心]替代[关心率]更加合适。	随着人们生活水平的提高，越来越多的人都关心起“绿色食品”来了。	词语误用	随着人们生活水平的发展，每个人都对“绿色食品”的关心度越来越高。
总之我对流行歌曲的看法是它可以给我们幸福。可以了解到别的国家的文化。	【幸福】作为名词已经表达了抽象的概念，不需要再加上助动词【给】和代词【我们】，否则会有语义重复的问题。应将【幸福】替换成更恰当的词语以避免词语冗余。动词【可以】在这里表示可能性，而【能够】则表示能力或技能。在这个语境中，应该是使用【能够】更加合适，因为它强调的是行动者的能力，而不是事情的可能性。应将【可以】替换成【能够】以避免词语误用。	总之，我对流行歌曲的看法是它可以给我们带来幸福感，让我们能够了解到别的国家的文化。	词语冗余，词语误用	总之，我对流行歌曲的看法是它可以给我们幸福，可以使我们了解到别的国家的文化。
还有从另一方面看这个问题的话.事情更复杂。	【。】用于句尾表示结束，句中不应出现多余的【。】。应删除【问题】后的【。】。	还有从另一方面看这个问题，事情更复杂。	标点冗余	还有从另一方面看这个问题的话，事情更复杂。
口腔癌，肺癌經常是因為長期吸烟而引發的。	此处使用的是错误的词汇【常常】，正确的应该是【经常】，来表示一种常见的现象。应将【常常】替换成{经常}。	口腔癌、肺癌经常是因为长期吸烟而引发的。	其他词级错误	口腔癌，肺癌经常是因为长期吸烟而引发的。
其次，關心子女身邊發生的人、事、物也應抱了解、帮助、身同感受的態度。	此处使用的繁体字【関】和正确的简体字【关】字形相似，导致了拼写错误。应将【関】替换成正确的简体字【关】。【抱】原意为用手臂围住，这里的【抱**了解、帮助、身同感受的态度**】不太合适，可替换为【持**了解、帮助、感同身受的态度**】。[身同**感受**]的正确表达应该是[感同**身受**]，意味着深刻体会别人的感受。这里发生了词语误用。应将[身同]替换成[感同]。	其次，关心子女身边发生的人、事、物也应抱了解、帮助、感同身受的态度。	字形混淆错误，词语误用	其次，对子女身边的人、事、物也应抱了解、帮助、感同身受的态度。
终于不听第一个和尚的话。	[不听]和否定词[不]重叠，导致否定意义重复。应将[不听]替换成[没听]。	终于没听第一个和尚的话。	词语误用	最后不听第一个和尚的话。
医生第一次告诉我们他的病时我们非常吃惊了。	[了]是一种语气助词，表示完成或确定。在句子中，它经常跟在动词的后面，用来表示动作的完成或结束。但在这里，我们应该使用逗号([，])来连接两个独立的子句。句子中的第一个子句是`医生第一次告诉我们他的病`，第二个子句是`我们非常吃惊`。在这种情况下，我们需要用逗号来区分这两个子句，以避免使用错误的标点符号。因此，我们将`了`替换为`，`，这样就可以确保句子的正确性和清晰度。[病]在这里是指某人的疾病或不适。然而，为了更准确地描述医生告诉我们的内容，我们应该使用更具描述性的词汇。`病情`一词更适合描述疾病的状况或严重程度。因此，我们将`他的病`替换为`他的病情`，以便更清楚地传达我们所获得的信息。	医生第一次告诉我们他的病情时，我们非常吃惊。	标点误用，词语误用	医生第一次告诉我们他的病时，我们非常吃惊。
从小以来不肯别人后边的我、想写的比人家好一点的原因吧。	[肯]在这里使用错误，[肯]意思是愿意，允许，常作否定形式，表示拒绝。此处应使用转折连词[就]，表示从小以来就是这样。应将[肯]替换为{就}。[后边]在这里使用错误，[后边]多用来指事物的位置，此处应使用名词[后面]，表示落后于他人。应将[后边]替换为{后面}。[我、]在这里使用错误，逗号与主语重复。应删除多余的逗号。	从小以来我就想写的比别人好一点，不愿意落在别人的后面吧。	词语误用，标点冗余	从小以来不肯落在别人后边的我，想写的比人家好一点的原因吧。
象韩国和中国东方文化的国家由于浓厚的儒教的影响老辈子容易搞出劝威的态度。	[象]与{像}是两个不同汉字，其中，【象】指大象或象征、比喻之意，【像】表示模拟形象或比较之意。此处应用表示比较之意的【像】，应将【象】更正为{像}。在【韩国和中国】后省略了限定性的成分，使得整个句子的意思变得不够明确。应将这部分补充完整为【像中国这样受东方文化影响深厚的国家】。[儒教]是宗教性质的概念，此处意在强调的是儒家学派的思想文化影响力。应将【儒教】改为表示儒家学派思想体系的{儒家思想}。[老辈子]具有口语化的特点，不太适合正式场合使用。应将其替换为更加书面语的表达【老一辈人】。[搞出]是口语化的表达，不太适合正式场合使用。应将其替换为更加书面语的表达【呈现】。[劝威]不是一个常见的词汇，应将其修正为通用且符合语境的表达【威严】。	像韩国和中国这样受东方文化影响深厚的国家，由于受到浓厚的儒家思想影响，老一辈人容易呈现出威严的态度。	字音混淆错误，词语冗余，词语误用	像韩国和中国东方文化的国家由于浓厚的儒教思想的影响，老一辈容易表现出权威的态度。
我觉得吃“绿色食品”固然重要.但饿肚子的问题比它还要重要。	[固然重要]与[但饿肚子的问题比它还要重要]属于同一层次的关系，应使用逗号连接这两个分句。应将[.]替换为[,]。	我觉得吃“绿色食品”固然重要，但饿肚子的问题比它还要重要。	标点误用	我觉得吃“绿色食品”固然重要，但饿肚子的问题比它还要重要。
现在我是在考堂上写这封信的，刚才当我拿到作文试卷看到了题目以后不禁笑了起来。	[考堂]并不是常见的词汇，通常我们会用【考场】来形容考试的地方。应将【堂上】改为【场上】以更准确地传达原意。	现在我是在考场上写这封信的，刚才当我拿到作文试卷看到题目以后不禁笑了起来。	词语误用	现在我是在考场上写这封信的，刚才当我拿到作文试卷看到了题目以后不禁笑了起来。
”在高中生的三年当中，得到了老师的鼓励教训，我现在才有现在的自己，我非常感谢他。	[高中生]已经表达了学生的身份，无需再次使用【生】。应删去【生】。【当】在这里用作介词不恰当，应将其改为表示时间段的中心的【中】。[在三年中]已经包含了表示时间范围的信息，不需要再次使用【当中】。应删去【当中】。[教训]指指出错误和缺点，并予以处罚，用来形容老师对学生的影响不准确。应将【教训】改为【教诲】。[他]指的是多位老师，应用复数形式的代词。应将【他】改为【他们】。	在高中三年中，我得到了老师的鼓励和教诲，才有了现在的自己，我非常感谢他们。	词语冗余，词语误用	”在高中的三年当中，得到了老师的鼓励教训，我现在才有了现在的自己，我非常感谢他。
如果人人都自己的义务都不负责任的话，就这个社会是不能发展的。	【都】表示整体中所有的成员都有某种特征，而【尽】则表示尽量、竭尽全力去做某件事情，用于修饰后面的动词【负】更合适。根据语境，应该是【尽自己的义务】而不是【都自自己的义务】。应将【都自】替换成【尽自】。【是】在这里表示判断或肯定，但前面已经有否定词【不】，使得这里的【是】显得冗余。去掉【是】可以让句子更加精炼准确。应删去多余的【是】。	如果人人都不尽自己的义务的话，这个社会就不能发展。	词语误用，词语冗余	如果人人都对自己的义务都不负责任的话，就这个社会是不能发展的。
还有吸烟是损害我们的健康以外，周围不干净。	【还有】位于句首，引导的从句是对上文话题的补充说明，但是，此处在【还有】前并没有上文话题，因此，应将【还有】删掉。而且，“还有”在这句话里不符合语境，应该是“除了...以外”。这句话属于并列句，应该用逗号隔开两部分。	除了吸烟损害我们的健康以外，周围还不干净。	标点冗余，标点误用	还有吸烟除损害我们的健康以外，周围也不干净。
“吸烟”这个问题是人们经常关注的比较严重的问题。于是每个人都很了解吸烟对健康毫无利益。	【利益】一词多用于经济领域，形容获得的利益或好处；而【益处】则更多用来表达事物的好处或优点。在这里，描述吸烟对健康的影响更适合使用【益处】。应将【利益】更改为【益处】。【"】为英文引号，而在中文环境中，单个双引号不足以起到引述作用，应使用中文全角引号【「」】进行引述。因此，应将【吸烟"】更改为【「吸烟」】。	「吸烟」这个问题是人们经常关注的比较严重的问题。于是每个人都了解吸烟对健康毫无益处。	词语误用，标点误用	“吸烟”这个问题是人们经常关注的比较严重的问题，于是每个人都很了解吸烟对健康毫无益处。
我的所有的事儿都做好后，可以开心、安静。	[事儿]本身已经是名词，不需要加上[的]来修饰。去掉多余的[的]可以使句子更加精炼。应删除[的事儿]中间的[的]。	我的所有的事都做好后，可以开心、安静。	词语冗余	我的所有的事儿都做好后，可以开心、安静地旅行。
在贫因国家人民的情况完全相反。	【因】与【国】之间的连用没有实际意义，造成了词语冗余。应删除【因】。	在贫困国家，人民的情况完全不同。	词语冗余	在贫困国家人民的情况完全相反。
想创建美好的环境就从本人开始形动才可以建立起才能建立起我们所想想中的美好环境，还可以把自己的生活也活的越快，还要爱我们的家园流给我们的下一代。	[想][创造]造成了语义重复，应删去其中之一。[能够建立]已经包含了达到某目标的能力，无需额外添加强调的[才]。应删去[才]。[让自己的生活过得更快乐]已经表达了生活愉悦的状态，不需要[还]作为连接词。应删去[还]。[越快]通常是比较级形式，用来强调速度快的程度，而不是表达生活的质量。此处应用[更快]来说明生活质量的提升。[留到]是动态的行为过程，不符合句子中描述的对象[下一代]。应用[留给]更准确。	想创造美好的环境，就要从行动开始，这样才能够建立起我们所想象的美好环境，还可以让自己的生活过得更快乐，更要爱护我们的家园，留给我们的下一代。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	想创建美好的环境只有从个人开始行动，才可以建立起，才能建立起我们所想象的美好环境，才可以让自己的生活也过得愉快，还要爱我们的家园，留给我们的下一代。
人听到杂音刺激神经而感受很多事情最后能动脑子可以判断自己应该要怎么行动。	[感受]作为动词，其后接名词性宾语。[很多事情]为名词性短语，可以用作[感受]的宾语。应用[感受到]来衔接这两个部分。[能]和[可以]在意思上重复，均为表示能力的可能性。去掉其中之一即可。推荐保留较简练的词汇形式。	人听到杂音刺激神经而感受到很多事情，最后能动脑子判断自己应该要怎么行动。	词语误用，词语冗余	人听到杂音刺激神经而感受很多事情，最后能动脑子可以判断自己应该要怎么行动。
我们的父母或着爷爷奶奶比我们过的时间长得多，而且他们的成长过程也是跟我们不一样。	[着]在此处为多余的助词，此处并无必要，应该删除。[.]为错误的句尾标点，此处应为逗号[，]作为句子的一部分。	我们的父母或爷爷奶奶比我们过的时间长得多，而且他们成长的过程也是跟我们不一样的。	词语冗余，标点误用	我们的父母或者爷爷奶奶比我们经历的时间长得多，而且他们的成长过程也跟我们不一样。
虽然最好是能够大量生产绿色食品。但是从现在的科学技术来看、还不能实现的。	逗号与顿号的功能相似，但在现代汉语中，标点符号应该是连贯使用的，不可随意互换。此处无须使用顿号，应用逗号隔开‘来看’与‘还不能实现’。应将‘、’更改为‘，’。结尾多余的助词‘的’在这里造成了冗余，使得句子不通顺。句子结束处无需加入多余的助词，应将其删除。	虽然最好是能够大量生产绿色食品，但是从现在的科学技术来看还不能实现。	标点冗余，词语冗余	虽然最好是能够大量生产绿色食品，但是从现在的科学技术来看，还不能实现。
小雪是他们的独生女兒。	[女兒]是繁体字，对应的简体字是【女儿】。应将【女兒】替换为{女儿}。	小雪是他们的独生女儿。	词语误用	小雪是他们的独生女儿。
所以，这几天一起谈话的时间差不多没有。甚至一起吃饭的时间也很少。	[差不多]与[没有]都是修饰【时间】的程度副词，两者重复。应删去[差不多]与[没有]其中一个。	所以，这几天几乎没有一起谈话的时间。甚至一起吃饭的时间也很少。	词语冗余	所以，这几天一起谈话的时间差不多没有，甚至一起吃饭的时间也很少。
三个和尚所喝的水就是地球上的种种资源水，石油，森林等等。	【水】作为上文提及的概念，重复出现了。此处应去掉多余的【水】。同时，将【水】后加入【比如】一词，引导列举各种资源，以增强句子的连贯性和可读性。[石油]是列举的资源之一，不应额外加上逗号。将逗号删除即可避免此问题。	三个和尚所喝的水就是地球上的种种资源，比如水、石油、森林等等。	词语冗余	三个和尚所喝的水就是地球上的种种资源——水、石油、森林等等。
我非常通苦。	【通苦】并不是一个标准的汉语词汇，根据上下文判断，这里应该是想表达‘我非常痛苦’的意思。将‘通苦’改为正确的词语‘痛苦’能更好地符合语言习惯。	我非常痛苦。	词语误用	我非常痛苦。
虽然有的人觉得这就是有学文的，但我觉得这是太无聊的。因为生活之中除了男女之间的爱情之外，也有更重要的东西。	【学文】是错误的用词，正确的应该是【学问】。因为这里是要表达对知识或学术方面的追求。应将【学文】改为【学问】。【之】在这里用得不合适，应改为【了】。因为这里是在表达过去已经发生的事情。应将【之】改为【了】。	虽然有的人觉得这就是学问，但我觉得这是太无聊的。因为生活之中除了男女之间的爱情之外，还有更重要的东西。	词语误用	虽然有的人觉得这就是有学问的，但我觉得这是太无聊的，因为生活之中除了男女之间的爱情之外，还有更重要的东西。
如今，在南菲等有些贫困的国家每天很多小孩子因饥饿而死亡。	在句子中，出现了将`南菲`误写的错误，实际上应该是`南非`。这里，`南菲`和`南非`字音混淆，应将`南菲`更正为`南非`。句子中的标点符号运用不准确，这里出现了多余的逗号。应将多余的逗号删除。在句子中，出现了词语冗余的问题，这里可以将`小孩子们`简写为`小孩`，这样更加精炼。应将`小孩子们`更改为`小孩`。	如今，在南非等有些贫困的国家，每天有很多小孩子因饥饿而死亡。	字音混淆错误，标点冗余，词语冗余	如今，在南非等有些贫困的国家，每天很多小孩子因饥饿而死亡。
亞州金鬲厄机时，我家也很难。	[亚洲]泛指亚细亚地区，是一个地理概念。【亞州】字形错误，其中【亞】为【亚】字形错别字，应将其更正为【亚】。因此，原句应更改为【亚洲金融风暴时，我家也很难】。[金融风暴]指的是金融市场因各种原因发生的剧烈波动和危机，给人类经济活动带来巨大破坏。此处在描述亚洲的经济困境，显然使用的是【金融风暴】而不是【金鬲厄机】，后者没有意义。因此，原句应更改为【亚洲金融风暴时，我家也很难】。	亚洲金融风暴时，我家也很难。	字形混淆错误，词语误用	亚洲金融危机时，我家也很难。
若是精神发展不正常的话也会影向孩子的身体发展。	[影]是[影响]的别体字，造成拼写错误。应将[影向]更正为[影响]。	若是精神发展不正常的话，也会影响孩子的身体发展。	字音混淆错误	若是精神发展不正常的话也会影响孩子的身体发展。
我爸爸是个教收。在大学里他教人类历史。	【教收】为误用词语，正确形式应为{教授}。因写作者对该词语的书写习惯错误导致。应将【教收】改为{教授}。	我爸爸是个教授。在大学里他教人类历史。	词语误用	我爸爸是个教授，在大学里他教人类历史。
她虽然看教育义务很重视，但这个人的性格也很自然。	【看】在这里作动词表示看待、对待，不符合句子语境。【重视】更能准确传达出对她对教育义务的态度。应将【看教育义务】改为【重视教育义务】。	她虽然很重视教育义务，但这个人性格也很自然。	词语误用	她虽然对教育义务很重视，但她这个人的性格也很随和。
男女分班或许可以轻微避免因为异性的存在而在学习上分心。	[略微]常用来表示程度不重、时间不长或范围不大。在这里表示避免的程度不是很重，可以用{稍微}替换。原文中的【轻微】和【避免】搭配不当。【避免】本身就含有【轻微】的意思，不需要再额外增加修饰成分。句子的意思已经是【异性的存在】导致了【在学习上分心】，所以不需要用【因为】引导原因状语从句。	男女分班或许可以稍微避免因为异性的存在而在学习上分心。	词语误用，词语冗余	男女分班或许可以稍微避免因为异性的存在而在学习上分心。
造成上辈子与下辈的相互反惑。	[上辈子]中的[辈子]是多余的，用来表示世世代代之意，表示不同时期的事物或状况。[上辈]已经包含了上一代人的意思，不需要再增加表示世代的词语。因此，删除[辈子]即可解决此问题。[下辈]中的[辈]是多余的，用来表示同一类事物的称呼。[下辈]已经包含了下一代人的意思，不需要再增加表示同类事物的词语。因此，删除[辈]即可解决此问题。	造成上下辈的相互困惑。	词语冗余	造成长辈与晚辈的相互反惑。
特别说电视、电脑等家电用品的出现给我们提拱了很大的方便。	[特]别作为副词，用于加重程度，与【别】搭配使用，句子已有重音标志词【特别】，无需再使用【特】。删除[特]可以避免词语冗余。[提拱]不是标准汉字，正确拼写应该是{提供}，将[提拱]更改为{提供}即可修复错误。	特别是电视、电脑等家电用品的出现，给我们提供了很大的方便。	词语冗余，拼写错误	特别是电视、电脑等家电用品的出现给我们提拱了很大的方便。
请你们身体好好儿的保重。	[身体]作为名词需要使用动词或动词性短语作谓语与其搭配，而不是【保重儿的】这样的形容词性短语。这里省略掉了谓语动词【保重】，在意义上出现了词语冗余的问题。应将【儿的】删除，补充上正确的谓语动词【保重】，以保持句子的完整性。[好好儿的]是口语化且多余的修饰词组，使得句子变得累赘。删除其中的冗余部分，保留其基本含义即可。应将【好好儿的】简化为【好】。	请你们好好保重身体。	词语冗余	请你们身体好好儿地保重。
都是怪自己不顾家里的情况要求去留学。	【情况】一词一般用来表示某一特定时期内的状态、情景、事实等；而【状况】则更侧重于指某一事物发展变化过程中的状态和表现。此处，句子意为责备自己不顾家庭的实际处境和状况而去留学，【状况】更能准确传达这个含义。因此，应将【情况】替换为【状况】。	都是怪自己不顾家里的状况要求去留学。	词语误用	都只怪自己不顾家里的情况要求去留学。
但上大学以后总觉得生活没有滋味，天天过得没意思。	逗号用来隔开句子的不同部分，表示并列关系，句子【但上大学以后】和【总觉得生活没有滋味】是并列关系，应在【但上大学以后】和【总觉得生活没有滋味】之间加上逗号。	但上大学以后，总觉得生活没有滋味，天天过得没意思。	标点丢失	但上大学以后，总觉得生活没有滋味，天天过得没意思。我
绿色食品是在市场上受到更大的欢迎。	[受到]已经表达了被动的含义，不需要额外加上助动词【了】。应删除多余的助动词【了】。	绿色食品在市场上受到了更大的欢迎。	词语冗余	绿色食品在市场上受到更大的欢迎。
通过这种感情，孩子创造作为人丰富的感情。	[创]在这里作动词，表示开始从事某项事业或工作，但与后面的感情这个词不搭。句子的主语是孩子，谓语动词应该是创造了。所以应该使用[创造]而不是[创]。	通过这种感情，孩子创造了作为人丰富的感情。	词语误用	通过这种感情，孩子形成作为人丰富的感情。
亲受的爸爸，妈妈：在北京已经到了春天。	[亲受的爸爸，妈妈]之间的冒号是多余的，不需要使用冒号。去掉冒号更符合汉语标点使用规范。	亲受的爸爸，妈妈，在北京已经到了春天。	标点冗余	亲爱的爸爸、妈妈：在北京已经到了春天。
我在高中念书的时候，最喜欢的课就是英语。所以自然地被那广告吸引了。然后用电脑网络查一查中国现在的情况、留学要多少钱？等等。	[句号]用来表示句子的结束，此处放在省略号后是多余的。应删除尾部的[句号]。[被]在这里表示被动，但整个句子并未采用被动语态。应删除表示被动意义的[被]。[引号]在这里没有起到任何作用，使得句子看起来比较别扭。删除多余的[引号]，并将[吸引]改为不及物动词[吸引住]，使句子更通顺。	我在高中念书的时候，最喜欢的课就是英语。所以自然地被那广告吸引住了。然后用电脑网络查一查中国现在的情况、留学要多少钱等等。	标点冗余，词语冗余	我在高中念书的时候，最喜欢的课就是英语,所以自然被那广告吸引了,然后用电脑查了查中国现在的情况、留学要多少钱等等。
反兴一对姐妹或兄弟手足情深，事事关心对方的感受，那便家和万事兴了。	【反兴】并不是一个正确的词汇，正确的应该是【反对】，这样才符合语境。应将【反兴】替换成{反对}。	反对一对姐妹或兄弟手足情深，事事关心对方的感受，那便家和万事兴了。	其他词级错误	反之一对姐妹或兄弟手足情深，事事关心对方的感受，那便家和万事兴了。
致精美服裝公司季翔先生頃閱貴公司招聘启事知悉台端有意聘請推銷員作業務發展之需，故特此来函申請此職。	缺少公司全称，应在‘致精美’后添加‘服装公司’作为被致信的对象。应将【致精美】替换为【致精美服装公司】。固定搭配错误，不应将名词‘之需’独立出来。应将【之需】替换为【需求】。词语使用不当，应使用更通用的表达方式。应将【此職】替换为【职务】。	致精美服装公司季翔先生顷阅贵公司招聘启示知悉，台端有意聘请推销员从事业务发展工作，故特此来函申请此职。	词语丢失，词语误用	致精美服裝公司季翔先生顷阅贵公司招聘启事知悉台端有意聘请推销员作业务发展之需，故特此来函申请此职。
有者说男女同校，会造成早恋、早孕及早婚。	[有者]并非常用词汇，造成语义不明。应用更常见的词汇[有人]替代。改后句子为：[有人说男女同校，会造成早恋、早孕及早婚]	有人说男女同校，会造成早恋、早孕及早婚。	其他词级错误	有人说男女同校，会造成早恋、早孕及早婚。
今日青少年的吸烟率也不少。我们国家高中学生的百分之五十吸烟。	[国家]在这里是多余的修饰词，无实际意义。删除[国家]能更准确地表达原意。[的]在这里是多余的助词，无实际意义。删除[的]能更准确地表达原意。	今日青少年的吸烟率也不少。我国高中生的百分之五十吸烟。	词语冗余	现在青少年的吸烟率也不低，我们国家高中学生的百分之五十吸烟。
这个故事首先在山里的一个寺庙里只住一位和尚。所以要做的事情都得自己干。	【在山里的一个寺庙里】中的【在】使用不当，结合上下文可知此处应该是事件发生的地点，应使用【发】替换【在】。原句修正为【这个故事发生在山里的一个寺庙里】。【只住一位】表达的是数量限定，使用不当，应改为【住了一位】，使其更加自然。原句修正为【这个故事发生在山里的一个寺庙里，寺庙里住了一位和尚】。【要做的事情】过于冗余，可以简化为【做的事】。原句修正为【这个故事发生在山里的一个寺庙里，寺庙里住了一位和尚。所以他做的事都得自己干】。	这个故事发生在山里的一个寺庙里，寺庙里只住了一位和尚。所以他要做的事情都得自己干。	其他句子级错误	这个故事首先在山里的一个寺庙里只住一位和尚，所以要做的事情都得自己干。
她为了这大家庭里她是个温柔和伟大的母亲，她能在家庭的经济困难中养大我和我的姐妹，为我们着想。	多余的介词短语造成语义冗余，使得句子不够简洁易懂。删除这部分能让句子更通顺。逗号在此处造成了句意断裂，应删去多余的逗号以保持句子连贯。	她是这个大家庭里温柔和伟大的母亲，她在家庭的经济困难中养大了我和我的姐妹，为我们着想。	其他句子级别错误，标点冗余	在这个大家庭里她是个温柔和伟大的母亲，她能在家庭的经济困难中养大我和我的姐妹，为我们着想。
有时，我也看父母干活，知道老人家是如何辛苦劳累工作，也帮忙做一些轻微的工作，如扫扫地。	【干】为动词，其后的宾语【活】缺少中心词，此处省略了表示行为对象的【的】，形成了词语丢失。应添加【的】。	有时，我也看父母干活，知道他们是如何辛苦劳累工作的，也帮忙做一些轻微的工作，如扫扫地。	词语丢失	有时，我也看父母干活，知道老人家是如何辛苦劳累工作，也帮忙做一些轻省的工作，如扫扫地。
虽然价格贵，而数量小。但，消费者的消费量和要求是越来越增加。	[虽然]和[但是]是一组关联词，引导转折关系的复句，表意明确。应将[而]替换为{而且}。[虽然]引导的让步状语从句和[但是]引导的结果状语从句构成了转折关系的复句，中间应用逗号连接。应将[.]替换为[,]。[虽然]和[但是]是一组关联词，引导转折关系的复句，表意明确。应将[但]替换为{但是}。	虽然价格贵，而且数量少，但是消费者的消费量和要求是越来越高。	关联词误用，标点误用	虽然价格贵，而数量小，但消费者的消费量和要求是越来越大了。
可想而知，该婦人在身体及精神上均受该不治之症所折磨中。	动词【受】和名词【折磨】搭配使用，可以表示遭受苦难或痛苦的经历。【所】在此处是多余的助词，应将其删除。应将【所折磨】更改为【受到折磨】。形容词短语【不治之症】用来指无法治愈的疾病。原文中的【不治】缺少与之搭配的中心词【之症】，应补充完整。应将【不治】更改为【不治之】。形容词短语【不治之症】用来指无法治愈的疾病。原文中的【症】缺少与之搭配的介词【的】，应补充完整。应将【症】更改为【症的】。	可想而知，该妇人在身体及精神上均受到该不治之症的折磨。	词语误用	可以想象，该妇人在身体及精神上均受到该不治之症所折磨中。
我们向吸烟者问世界最难干的事情的时候，他们可以这样回答。“那就是戒烟。	【问】是一个动词，表示发出问题寻求答案的动作；【询问】也是一个动词，但比【问】更正式，有提问的意味。在询问别人的问题时，使用【询问】更加恰当。另外，该句还有标点错误。这里的引言已经完成了，不应该使用逗号作为断句，而应该使用句号，使整个句子变成一个完整的话语。这里的引言已经完成了，不应该使用逗号作为断句，而应该使用句号，使整个句子变成一个完整的话语。	我们向吸烟者询问世界最难做的事情的时候，他们可以这样回答：“那就是戒烟。	词语误用，标点误用	我们向吸烟者问世界上最难干的事情的时候，他们会这样回答，“那就是戒烟。
从此不在让自己挨饿。	【在让】在这里使用错误，正确的表达应该是【不再】。应将【在让】改为{不再}。	从此不再让自己挨饿。	词语误用	从此不再让自己挨饿。
可是抽烟给人们的影响并不少，所以绝不能轻视抽烟的问题。	[给]在这里作为介词使用，表示被动的意义，其后接的是受事者。然而正确的表达应该是表示主动意义的[带来]，与[影响]搭配得更加恰当。应将[给]替换为{带来}，使句子表达更加准确。	可是抽烟给人们带来的影响并不少，所以绝不能轻视抽烟的问题。	词语误用	可是抽烟带给人们的影响并不少，所以绝不能轻视抽烟的问题。
我那天听到你这句话特别感动了，差点哭了。	【了】在句子结尾处起到表示完成态的作用，但在本句中，句子已经表达了完整的意思，不需要【了】作为结束标志。应删去多余的【了】。	我那天听到你这句话特别感动，差点哭了。	其他词级错误	我那天听到你这句话特别感动，差点哭了。
而且，因爲大家性格不同，興趣也就不同，大家可以一起做的活动就不多，例如，一個人愛運动，另一個愛獨自看書，那么，大家联络感情的机会越不多了。	【因爲】和【因为】是形近词，它们在句首引导原因状语从句的用法相同。在这里，【因爲】误用了，应更改为正确的汉字【因为】。【愛】和【爱】是形近词，它们在句中作动词的用法相同。在这里，【愛】误用了，应更改为正确的汉字【爱】。【愛】和【爱】是形近词，它们在句中作动词的用法相同。在这里，【愛】误用了，应更改为正确的汉字【爱】。[机会越多]表示数量上的递增，但在口语中，常常简略为[机会就越多]。此处删除【越】字不影响句子表达的准确性，反而能使语言更加精炼。[机会就越少]表示数量上的递减，但在口语中，常常简略为[机会就越就少]。此处删除【不】字不影响句子表达的准确性，反而能使语言更加精炼。	而且，因为大家性格不同，兴趣也就不同，大家可以一起做的活动就不多，例如，一个人爱运动，另一个人爱独自看书，那么，大家联络感情的机会就越少了。	字形混淆错误，词语冗余	而且，因为大家性格不同，兴趣也就不同，大家可以一起做的活动就不多，例如，一个人爱运动，另一个爱独自看书，那么，大家联络感情的机会就不多了。
我没有在韩国渡过这时期，所以这几年的追憶是我决对不能忘记的许多事之一。	[这时期] 是错误的用法，正确的用法应该是表达时间段的 [这段时间]，这样才能更准确地表达说话人的意思。应将 [这时期] 改为 [{这段时间}]。[决对] 是错误的用法，正确的用法应该是常用成语 [绝对]。应将 [决对] 改为 [{绝对}]。[许多事] 是错误的用法，正确的用法应该是通用词汇 [很多事情]，这样才能更自然地表达说话人的意思。应将 [许多事] 改为 [{很多事情}]。	我没有在韩国度过这段时间，所以这段时间的回忆是我绝对不能忘记的许多事情之一。	词语误用	我没有在韩国度过这时期，所以这几年的追忆是我绝对不能忘记的许多事之一。
抽烟时出来的烟不但危害抽烟者，还会危害周围的人的健康。	连词【但】连接两个相互对立的事实，表示转折关系。但原句中【出来】的危害是对抽烟者和周围人的健康的负面影响是递进关系，而不是转折关系。连词【不仅】可用于表示递进关系，表明其后果和影响。应将【但】替换成【不仅】。【的】作为助词起到领属作用，连接名词【健康】和名词【人】，在此情况下是多余的，因为这里的【人】已经包含了【的健康】的意义。删除【的健康】可以使句子更精炼。应删去【的健康】。	抽烟时出来的烟不仅危害抽烟者，还会危害周围人的健康。	词语误用，词语冗余	抽烟时产生的烟不但危害抽烟者，还会危害周围的人的健康。
就是父母是孩子的第一任老师的。	【就是父母是孩子的第一任老师】是一个独立的句子，其完整意义已经表达完毕，最后不应出现多余的句号。应删去【老师】之后的句号。	就是父母是孩子的第一任老师。	标点冗余	就是父母是孩子的第一任老师。
我刚到那个班级时班级里也没有韩国人，所以我的语言一点也不通，我心理很烦噪。	[班级里]已经表达了句间停顿，没有必要在其后插入逗号。应删除多余的逗号。由于汉字字音混淆，书写者将表示心情不安的【烦躁】错写成了表示干燥无水分的【燥】。应将【烦躁】改为{烦躁}。	我刚到那个班级时，班级里也没有韩国人，所以我的语言一点也不通，心里很烦躁。	标点冗余，字音混淆错误	我刚到那个班级时班级里也没有韩国人，所以我的语言一点也不通，我心理很烦躁。
而且，孩子过的时间大部分是过得跟父母在一起。	[过的时间]是多余的词语，其中动词‘过’重复。删除多余的动词以减少冗余，改写为：而且，孩子大部分时间过得跟父母在一起。	而且，孩子大部分时间过得跟父母在一起。	词语冗余	而且，孩子时间大部分是跟父母在一起。
二月十三号，我又回上的时候，我父亲还是送我了。	【回】在这里作为动词使用，表示回到原来的地方。而【上】通常是表示向上运动、上升或者增加，和【回】的意义不同。由于句子中应该是表达再次回到某地，所以应将【上】更正为【回】。	二月十三号，我又回去的时候，我父亲还是送我了。	词语误用	二月十三号，我又回上海的时候，我父亲还是送我了。
因为这样一来，学生们就会产生错误的念头：男孩子与女孩子不能有近一步接融。	[接融]为误用词语，原意可能是想表达[接触]，表示人与人之间的互动和往来。应将[接融]替换为{接触}以修正语义错误。	因为这样一来，学生们就会产生错误的念头：男孩子与女孩子不能有进一步接触。	词语误用	因为这样一来，学生们就会产生错误的念头：男孩子与女孩子不能有近距离接融。
但这个学期没有解决问题了。	【但是】用于转折两件事情，【但】虽然也有转折的意思，但是不如【但是】常见。应将【但】替换成{但是}。[解决问题了]的语序不好，改成['问题还没有解决']即可。应将[没有解决问题了]替换成{'问题还没有解决'}。	但是这个学期的问题还没有解决。	其他词级错误	但这个学期没有解决问题。
我们的確有非常好的亲子关係。	【确实】意思是的确、真正、实在，这里的【確】应该是【确】。应将【確】替换成【确】。【关系】表示事物相互之间的影响、联系，这里的【係】应该是【系】。应将【係】替换成【系】。	我们确实有非常好的亲子关系。	字音混淆错误	我们的确有非常好的亲子关系。
既便生活在農村里的人，也在某一程度上与城市生活有連带关係。	【即便】是关联词，用于让步转折复句的前一分句，相当于【即使】。而【既便】并不是正确的汉字词组，正确的形式应该是【即便】。应将【既便】替换为{即便}。{农村}是指靠近山林地区的地方，居民主要从事农业生产。而【農村】并非标准的简体汉字词组，正确的形式应该是{农村}。应将【農村】替换为{农村}。动词【有关联】与名词【程度】一起作状语修饰谓语动词【与城市生活】，表达某种程度上的联系。而【有連带】并不是标准的简体汉字词组，正确的形式应该是【有关联】。应将【有連带】替换为{有关联}。{关系}指事物相互之间的影响、作用和联系。而【关係】并非标准的简体汉字词组，正确的形式应该是{关系}。应将【关係】替换为{关系}。	即便生活在农村里的人，也在某种程度上与城市生活有关联。	词语误用，字形混淆错误	即便生活在农村里的人，也在某一程度上与城市生活有连带关系。
从这位同学，我就更认识和知道许多名星。	【就更】在此处多余，因上下文中已有‘更知道’一词表达了相似的含义，故【就更】是多余的。应删去【就更】。【名星】应该是【明星】的错别字。对应的正确形式应该是【明星】，【明星】在这里表示知名的人物。应将【名星】改为{明星}。	从这位同学，我认识了许多明星。	词语冗余，词形混淆错误	从这位同学，我认识和知道了许多名星。
在有现代的流行歌曲，歌星唱的发音也不准确，这会使年轻人喜欢说不准确的泰文。	[现代]作为一个时间词，不能用来修饰具体的名词【流行歌曲】。这里应该是缺少表示条件的词语【情况下】，使得整个句子更加通顺。应将【现代的流行歌曲】替换成【现代流行歌曲的情况下】。[的]在这里不应该使用，因为它是形容词性物主代词，不能用作连接动词和宾语的关系词。正确的形式应该是使用助动词【得】来连接动词和补充说明成分。应将【歌星唱的发音】替换成【歌星唱得发音】。[不准确]是一个贬义词，表达的是负面评价。但在口语或非正式场合中，使用【不准】更加自然。应将【不准确】替换成【不准】。[不准确]与上文的【不准】重复。另外，这里的语境更适合使用【不标准】来描述【泰文】。应将第二个【不准确】替换成【不标准】。	在有现代流行歌曲的情况下，歌星唱得发音也不准确，这会让年轻人喜欢说不准确的泰文。	词语误用	再有，现代的流行歌曲，歌星的发音也不准确，这会使年轻人喜欢说不准确的泰文。
但时间——却成为我们这段友谊的绘子手。	[绘子手]一词在该语境下使用不恰当。在这个句子中，【时间】被描绘成会破坏【我们这段友谊】的力量，正确的表述应该是【破坏者】。应将【绘子手】更改为{破坏者}以确保语义通顺。	但时间——却成为我们这段友谊的破坏者。	词语误用	但时间——却成为我们这段友谊的刽子手。
”我覚的这句话真的有道理。	[觉]的声母为j，发音为一声，常常与[jué de]发音混淆，导致了此处的拼写错误。应将[覚的]改为[觉得]。	我觉得这句话真的有道理。	字音混淆错误	”我觉得这句话真的有道理。
当我到了五岁的入学时期，双亲为了让我接受到学校的教育，不惜花费金钱，也从不嫌麻烦地如集左邻右舍三、四户华人同胞，大家齐心合力，租了辆马车，给我们上学时代步。	[如]在这里作为介词使用不当，无法连接上下文。正确的做法应该是使用动词[联系]，表示主动的行为。应将[如]替换成[联系]，使得句子表达更准确。	当我到了五岁的入学时期，双亲为了让我接受到学校的教育，不惜花费金钱，也从不嫌麻烦地联系左邻右舍三、四户华人同胞，大家齐心合力，租了辆马车，给我们上学时代步。	词语误用	当我到了五岁的入学时期，双亲为了让我接受到学校的教育，不惜花费金钱，也从不嫌麻烦地召集左邻右舍三、四户华人同胞，大家齐心合力，租了辆马车，给我们上学时代步。
还有一些地方歌，如果别的地方的人来这儿听这类歌时，常感到听不懂和不了解的情况。	【歌】已经能够表达音乐作品的意思，不需要再额外使用【歌曲】。删除多余的【歌曲】可以使句子更精炼。应将【地方歌】替换为{地方歌曲}。【儿】在这里意义并不明确，删除后不影响原意，使得句子更加简洁清晰。应将【这儿】替换为{这里}。【情况】和【状况】虽然都可以用来表示事物的状态，但在某些情况下，两者的使用有所区别。在这里，使用【状况】更能准确地表达人们对这个地方歌曲的感知状态。应将【情况】替换为{状况}。【这】在这里作用不大，省略掉不会影响句子的原意，反而能使句子更加简练。应将【听这】替换为{听}。	还有一些地方歌曲，如果别的地方的人来这里听这类歌，他们常会感到听不懂和不了解。	词语冗余，词语误用	还有一些地方歌，如果别的地方的人来这儿听这类歌时，常感到听不懂和不了解情况。
比如，先把允许抽烟的地方限定在一块比较少的场所之内，其他地方如车站、百货商店等的大部分不允许抽烟了。	[块]在这里是量词，用来修饰名词【场所】。但在此场景下，更适合使用【一块儿】作为量词与【场所】搭配，更能体现数量感。应将【块】替换为{一块儿}。	比如，先把允许抽烟的地方限定在一块儿比较少的场所之内，其他地方如车站、百货商店等大部分不允许抽烟了。	词语冗余	比如，先把允许抽烟的地方限定在一块比较小的场所之内，其他地方如车站、百货商店等地大部分不允许抽烟了。
他们认为生命是宝贵的东西。谁也没有权利断人的生命。	[谁也没有权利断人的生命]与上文是对生命的看法，是两个并列分句，它们之间应用逗号连接。应删除多余的句号。	他们认为生命是宝贵的东西，谁也没有权利断人的生命。	标点冗余	他们认为生命是宝贵的东西，谁也没有权利结束人的生命。
现代人都很敏感这个问题。	[问题]是句子的核心词汇，应该明确指出是对什么问题敏感。在这种情况下，应将孤立的[[很敏感]]替换为 [[对这个问题很敏感]] 来表达对该问题的态度。	现代人都对这个问题很敏感。	词语冗余	现代人都很敏感对这个问题。
到目前为止不但老人，中年人抽烟而且青少人也抽烟。	原句在‘到’和‘为止’之间多打了一个空格，使得‘到’变成了句子的开头，造成语义错误。建议删除多余的空格，让'为止'和'到'连在一起。正确的句子应该是'到目前为止，不但老人、中年人抽烟，而且青少年也抽烟。'‘抽烟’是动词，而原句中的‘抽’则是动词的简略形式。虽然二者都能表达吸烟的动作，但在正式的场合，建议使用完整的词汇以避免歧义。正确的句子应该是'到目前为止，不但老人、中年人抽烟，而且青少年也抽烟。'原句中的‘青少人’可能是由于粗心大意而拼写的错误，应该是‘青少年’。‘青少年’是一个表示年龄阶段的名词，而‘青少人’并不是一个有效的词汇。正确的句子应该是'到目前为止，不但老人、中年人抽烟，而且青少年也抽烟。'	到目前为止，不但老人、中年人抽烟，而且青少年也抽烟。	其他句子级别错误，词语冗余，词语误用	到目前为止，不但老人、中年人抽烟而且青少年也抽烟。
吸烟一旦开始就很难戒烟。尤其是青少年更历害。	动词【戒烟】表示停止吸烟的行为，而【戒掉】同样表示停止某种行为，且更适合用在否定句中。考虑到原句是否定句，宜用【戒掉】替代【戒烟】以增加语言准确性。修正后的句子：吸烟一旦开始就很难戒掉，尤其是青少年更加厉害。形容词【历害】拼写错误，应改为【厉害】，表示非常突出、表现优异的意思。修正后的句子：吸烟一旦开始就很难戒掉，尤其是青少年更加厉害。	吸烟一旦开始就很难戒掉，尤其是青少年更加厉害。	词语误用	吸烟一旦开始就很难戒烟，尤其是青少年。
由“三个和尚没水喝”想到的：我们无论论在何时何地都不要以个人的利益为重。	[论]在此处多余，删除[论]能更准确地传达句子的意思。应删去[论]。[何地都]在此处重复，换成[任何地点]能更准确地传达句子的意思。应将[何地都]替换成[任何地点]。	由‘三个和尚没水喝’想到的：我们在任何时候任何地点都不要以个人的利益为重。	词语冗余	由“三个和尚没水喝”想到的：我们无论在何时何地都不要以个人的利益为重。
爸爸，妈妈我很想见您们，我想放假就回国。	称呼对方父母，使用‘您’是对长辈的敬称，但是在口语环境中可以直接使用‘你们’来表达尊敬。应将【您们】改为{你们}。句子之间使用逗号分隔，句子内部使用逗号连接不同部分，本句话【很想见您们】和【我想放假就回国】是一个连贯的想法，属于句子内部的内容，应该用逗号隔开。应将【，】改为{，}。	爸爸，妈妈，我很想见你们，我想放假就回国。	词语误用，标点误用	爸爸、妈妈，我很想见你们，我想放假就回国。
我对父母要求让我安乐死，我父母也要求我。	[让我]不能作为【要求】的宾语，正确的宾语应为【允许我】。此外，为了避免句子冗余，我们可以删除第二句中的【对我】。修正后的句子如下："我对父母要求允许我安乐死，父母也要求我这样做。"[要求我]在这里造成了语义重复。修正后的句子如下："我对父母要求允许我安乐死，父母也要求我这样做。"	我对父母要求允许我安乐死，父母也要求我这样做。	词语误用，词语冗余	我向父母要求让我安乐死，我父母也要求我。
然而，男生却往往是不即女生。	在原句中，“不即”的意思是不接近，与女生的距离远，使用的是一个合成词，其意义可以通过拆分成“不”和“即”来理解。但在改正后的句子中，使用了“往往却不即女生”，在这里，“不”和“却”起到了递进的作用，更加突出了男生和女生之间的差距。这是一种常见的修辞手法，用来增强句子的表现力和说服力。	然而，男生往往却不即女生。	其他词级错误	然而，男生却往往是不及女生。
世界上没有比人命尊贵的。应得最重视的也是人命。	[尊贵]已经是比较级形式，没有必要在后面添加[的]来进一步加强比较级含义。应该将[尊贵的]改为[更尊贵]。句尾的句号和引号都是用来表示句子结束，重复使用了标点。应将多余的句号删除。[最重]在这里作状语，引导的是动词短语而不是名词短语，与[的]一起构成部分倒装结构，但在口语中，这种用法并不常用。可以考虑将[最重]改为[最应该]，与[重视]组成一个新的动词短语。	世界上没有比人命更尊贵的了。最应该重视的也是人命。	词语冗余，标点冗余，词语误用	世界上没有比人命尊贵的，应该最重视的也是人命。
如今我自己和我的子女談起我的童年都很自傲。	【我】和【自己】意思相同，重复。应删去【自己】。【自傲】指过分自信，自负，贬义词，不符合句子的感情色彩。应将【自傲】改为【自豪】。	如今我和我的子女谈起我的童年都很自豪。	词语冗余，词语误用	如今我自己和我的子女谈起我的童年都很骄傲。
我觉得、可以说“父母是孩子的第一任老师”。	[我觉得]之后不应该跟逗号，而应该接的是引言，此处出现了多余的标点。应删去[觉得]之后的顿号。	我觉得，可以说‘父母是孩子的第一任老师’。	标点冗余	我觉得，可以说“父母是孩子的第一任老师”。
这种的看法很危险。是一种个人主义的想法。	【的看法很危险】和【是一种个人主义的想法】是两个独立的分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应删除【的看法很危险】后的句号。	这种看法很危险，是一种个人主义的想法。	标点冗余	这种看法很危险，是一种个人主义的想法。
上帝为什么创造我们，就是为了我们流传后带，健康得保护他们。	【后代】指子孙。【带】是一个【导】字右半部分，加上汉字的部首【巾】组成的一个错别字。本题中【后带】是【后代】一词的误写。应将【后带】改写为【后代】。【得】是助动词，表示充足、合乎心意的程度。【地】是副词，一般用在动词前作状语，表示事物属性的状态。本题中【健康得】是【健康地】一词的误写。应将【得】改写为【地】。	上帝为什么创造我们，是为了让我们流传后代，健康地保护他们。	字音混淆错误，词语误用	上帝为什么创造我们，就是为了我们流传后代，健康地保护他们。
平时，在我的周围，很容易就会遇到现代流行歌迷，他们特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌行达到痴迷的程度。	名词【现代流行歌迷】和【歌迷】意义重复。应删除【现代流行】或者【歌迷】其中之一。名词【歌行】和上下文不搭配，原文可能是打字错误或者拼音错误。应将【歌行】更改为【偶像】。	平时，在我的周围，很容易就会遇到现代流行歌曲的歌迷，他们特别喜欢流行歌曲，甚至对自己的偶像达到痴迷的程度。	词语冗余，词语误用	平时，在我的周围，很容易就会遇到现代流行歌迷，他们特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
总之，在医生的严格的考虑下，在患者本人和家里人的同意下进行，而且国家有失部门也制定合当的法律规定。	[考虑]在这里是多余的，作为动词，[严格]可以直接用来修饰【考虑】。应删除【考虑】。[有失部门]属于词语误用，应该是[有关部门]。应将【有失部门】更改为【有关】。[合当]这个词不是标准的汉字词组，应更改为【合适】。	总之，在医生的严格考虑下，在患者本人和家里人的同意下进行，而且国家也有相关部门制定合适的法律规定。	词语冗余，词语误用	总之，在医生的严格的考虑下，在患者本人和家里人的同意下进行，而且国家有关部门也制定适当的法律规定。
但是现在还是吸咽好像没有特别的事一样，有人要抽就随便抽。	动词【吸烟】表示吸入烟雾的行为，此处错误地写成了【吸咽】。应将【吸咽】更正为【吸烟】。	但是现在还是吸烟好像没有特别的事一样，有人要抽就随便抽。	词语误用	但是现在还是吸烟好像没有什么事一样，有人要抽就随便抽。
至今，先进国家的人民已经差不多成功地解决食粮问题了。	【差不多】主要用于口语场合，此处应改为书面语更恰当的【几乎】。应将【差不多】替换为{几乎}。此处应用动词【解决】来表示【完成某项任务或处理某件事情】，而不是【完成】。应将【成】替换为{解}。[粮]对应的词语应该是[食], 误用的词语为[粮]. 应将[粮]替换为[食].此处应用动词【解决】来表示【完成某项任务或处理某件事情】，而不是【题】。应将【题】替换为{决}。	至今，先进国家的人民几乎成功地解决了粮食问题。	词语误用	至今，先进国家的人民已经差不多成功地解决粮食问题了。
因为我认为亲戚是我们生命中最亲的人，他们会在了解双方性格，教育水平，家庭的经济环境和工作成就上才作出决定是否要把一对男女结合起来。	【最】后面出现了形容词【亲】，导致搭配不当。应将【最亲】改为【最亲近】。助动词【才】用在这里语义不通。应将【才】改为【后】。【作】后面出现了名词【出】，导致搭配不当。应将【作】改为【做】。【一】在这里表达的是一对，但在口语中，更常见的说法是【俩】。应将【一】改为【俩】。	因为我认为亲戚是我们生命中最亲近的人，他们在了解双方的性格、教育水平、家庭的经济环境和工作成就后才会做出决定是否要把一对男女结合起来。	其他词级错误	因为我认为亲戚是我们生命中最亲的人，他们会在了解双方性格，教育水平，家庭的经济环境和工作成就的基础上才作出决定是否要把一对男女结合起来。
他们每天听到的，或者感觉到的东西都是人工操造的，他们很愿意感觉到自然的一切。	【操造】是错误的词语，应该是【制造】。应将【操造】替换成【制造】。【感觉】和【到】重复使用，只需保留其中之一即可。应删除多余的【到】。【一却】是错误的词语，应该是【一切】。应将【一却】替换成【一切】。	他们每天听到的和感觉到的东西都是人工制造的，他们很愿意感受自然的一切。	词语误用，词语冗余	他们每天听到的，或者感觉到的东西都是人工制造的，他们很愿意感觉到自然的一切。
他几次劝我对社会的各和方面有关心。应该乐于帮助贫穷的人，还有不应把自己较好的家境当作当然的事，要感谢父母亲。	[社会的各]为固定搭配，表示社会的各个方面。此处出现了错误的词汇【各】，应将其替换成正确的固定搭配{各种}。[较好]为形容词，作定语修饰名词【家境】，无需在中间加入【的】作为连接词。应删除多余的【的】。	他几次劝我对社会的各种方面有关心。应该乐于帮助贫穷的人，还有不应把自己较好的家境当作当然的事，要感谢父母亲。	词语冗余	他几次劝我对社会的各个方面进行关注，应该乐于帮助贫穷的人，还有，不应把自己较好的家境当作当然的事，要感谢父母亲。
我的同屋都是新同学，一个是法国，一个是美国，也不会说汉语。	【一个】在这里是多余的，它用来引出后面的新同学的身份，但实际上这句话已经有【我的同屋都是新同学】来表达了相同的意思。应删除【一个】。【是】在这里是多余的，它用来表示新同学来自法国和美国，但实际上这部分信息已经可以通过后面的【法国】和【美国】来表达。应删除【是】。这里的逗号【,】应该是【的】，因为前面的部分是对新同学身份的描述，而不是表示列举，而且后续的【不会说汉语】是对整个描述的补充。应将【,】改为【的】。	我的同屋都是新同学，他们分别是来自法国和美国的，也不会说汉语。	词语冗余，标点误用	我的同屋都是新同学，一个是法国人，一个是美国人，也不会说汉语。
但我相信前背与晚背之间，可以溶合彼此之间差别的观念与价值。	[前背]在这里似乎应该是表达时间上的‘先前’，而非涉及到身体部位的‘背部’，这里可能是字义混淆。应将['前背']更改为['先前']以使其更具逻辑性和合理性。[晚背]在这里似乎应该是表达时间上的‘后期’，而非涉及到身体部位的‘背部’，这里可能是字义混淆。应将['晚背']更改为['后期']以使其更具逻辑性和合理性。[溶合]在这里可能是因为使用者将其与‘融合’的概念混淆了。它们的不同在于‘溶合’主要应用于化学领域，表示物质之间均匀混合的过程；而‘融合’则表示不同事物相互渗透，达到一体化的状态。在描述观念和价值观时，应用['融合']而不是['溶合']。[差别]在这里似乎应为 ['差异']。虽然两者都表示不同之处，但在某些语境中，['差异'] 更侧重于两者的实质性区别，比['差别']更能准确地传达出试图表达的意思。[的] 在这里是多余的，因为 '观念' 已经表达了同样的含义。删除 ['的'] 将使句子更加简洁清晰。[价值] 在这里似乎应为 ['价值观']。虽然两者都表示一个人或群体的价值取向，但在讨论不同观念之间的融合时， ['价值观'] 更加贴切。	但我相信先前与后期之间，可以融合彼此之间的观念与价值观。	词语误用，词语冗余	但我相信前辈与晚辈之间，可以溶合彼此之间不同的观念与价值。
在对每一件事上有着同共的觀点，説起話来也特别投機，大家也更容易維系彼此間的友情。	【共同】意为一起，相同，与句子中的【观点】搭配得当。【同共】则是错误的字形。因而在表示‘有相同的’时，应使用【共同】。【说起】为正确的拼写，对应的发音为shuō qǐ。而【説起】则是错误的拼写，对应的发音为suō qǐ。考虑到上下文的语境，这里的正确拼写应该是【说起】。【间】与【間】是简繁体字的不同形式，但在现代汉语中，已经普遍采用简体字【间】，而不再使用繁体字【間】。所以在现代书面语中，应该将【間】替换为【间】。	在对每一件事上都有着共同的观点，说起话来也特别投机，大家也更容易维系彼此间的友情。	字形混淆错误	在对每一件事上有着共同的观点，说起话来也特别投机，大家也更容易维系彼此间的友情。
人的一生雖然是短短數十年光景，有些人平平淡淡、無風無浪地過去了一生，但有些則經歷了不少挫折、風浪和苦楚，有悲亦都有喜，這樣子就過了這短暫的一生。	[雖]和{虽}发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【雖】改为{虽}。连词【是】在这里表示转折，用于对比不同的人生经历，但此处更适合使用表示让步的连词【虽】。应将【是】改为{虽}。指示代词【一】在这里指代的是人生，但此处更适合使用更具特指性的指示代词【这】。应将【一】改为{这}。	人的一生虽然是短短数十年光景，有些人平平淡淡、无风无浪地过去了一生，但有些则经历了不少挫折、风浪和苦楚，有悲亦有喜，这样子就过了这短暂的一生。	字音混淆错误，词语误用	人的一生虽然是短短数十年光景，有些人平平淡淡、无风无浪地过去了一生，但有些则经历了不少挫折、风浪和苦楚，有悲亦都有喜，这样子就过了这短暂的一生。
有人说:“但是为了解决饥饿问题，使用化肥和农药的诒，吃这些农产品的人都受到化学污染。	【问题】指难于解决的事情，与前文的【使用化肥和农药】相对应。【诒】并不是汉语常用字，造成了拼写错误。应将【诒】替换成正确的【问】。	有人说：“但是为了缓解饥饿问题，使用化肥和农药的问题是，吃这些农产品的人都受到了化学污染。	字音混淆错误	有人说:“但是为了解决饥饿问题使用化肥和农药的话，吃这些农产品的人都会受到化学污染。
何况大部分农村年轻人都会到大诚市找工作、连种地的地方都没有了。	[诚]与[大]读音相近，导致拼写错误。应将【诚市】改为{城市}。[诚]与[大]读音相近，导致拼写错误。应将【诚市】改为{城市}。[、]在这里是多余的，逗号即可表示停顿。应删去【、】。	何况大部分农村年轻人会到大城市找工作，连种地的地方都没有了。	字音混淆错误，标点冗余	何况大部分农村年轻人都会到大城市找工作，连种地的地方都没有了。
后来我的父亲俭用省吃，把自己的一生投入在我们子女的身上。	成语【省吃俭用】应该作为一个整体使用，不能拆开。应将【俭用省吃】改为成语{省吃俭用}。	后来我的父亲省吃俭用，把自己的一生投入到我们子女的身上。	词语误用	后来我的父亲省吃俭用，把自己的一生投入在我们子女的身上。
希望人们都努力而把我们的社会保持整洁还对我们的身体带来良好的影响。	【还】在这里连接的是两个句子，但句间并未形成明显的递进关系，改为表示因果关系的关联词【这】更合适。应将【还】替换成【这】。句尾已使用句号，无需再使用引号。应将多余的引号去掉。	希望人们都努力，让我们的社会保持整洁，这对我们的身体也有良好影响。	词语误用，标点误用	希望人们都努力把我们的社会保持整洁，这给我们的身体带来良好的影响。
父亲在这段时期里在从旁给我鼓励，鞭策我勇往直前，常以他在日治时期所面对的作比较，要我不向困难低头。	【在从】为冗余词语，其中【在】为介词，表示时间、地点等的状态；【从】也是介词，表示起点。由于两者的含义相似，造成此处的冗余。应删去【在】。	父亲在这段时期里从旁给我鼓励，鞭策我勇往直前，常拿他在日治时期所面对的作比较，要我不向困难低头。	词语冗余	父亲在这段时期里在身边给我鼓励，鞭策我勇往直前，常以他在日治时期所面对的作比较，要我不向困难低头。
那对她往后在选择对象時会留下深刻的印象。	[时]指时间，时段，【时】和【時】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【時】改为{时}。	那对她往后在选择对象时会留下深刻的印象。	字形混淆错误	那在她往后在选择对象时会留下深刻的印象。
从上个世纪一八四零年左右買來的。	【買來】是一个繁体字词汇，转换成简体字应该是【买来】。将【買來】替换为【买来】能得到更标准的书面形式。此处是一个连续的动作，中间不需要加入多余的标点。删除空格可以使得句子更加流畅。	从上个世纪一八四零年左右买来的。	其他词级错误，标点冗余	从上个世纪一八四零年左右买来的。
我爸希望我是个健康的，过得挺舒服的。	[得]是助动词，用于动词前，表示可能、许可或值得等意义，如‘舍得’、‘做得好’、‘拿得出’。此处在表达希望程度上并不必要，显得累赘。删去[得]能使句子更流畅自然。[的]作为助词主要用于定语后，表示领属关系、性质状态、事物的目的等，如‘我的书包’、‘美丽的景色’。此处[的]并不是起连接作用，显得多余。删去[的]能使句子更加简洁明确。	我爸希望我健康，过得舒服。	词语冗余	我爸希望我是个健康的，过得挺舒服的孩子。
这样我自然而然地形成关心对方的习心。	【习心】一词不是一个常见的词语，导致了句子级错误。【习惯】是一个常用的名词，表示长期养成的行为或生活方式。更正此错误的方法是将【习心】替换为{习惯}。	这样我自然而然地形成了关心对方的习惯。	其他句子级别错误	这样我自然而然地形成关心对方的习惯。
既然如此，不应该为了一部分的人的快乐牺牲缺少粮食的人。	[一部份]在这里作名词，指整体中的一部分。但在现代汉语中，[一部份]更多作为量词使用，表示整体中占一定比例的部分。在这句话中，表达的是特定群体——‘缺少粮食的人’，而不是一个具体的数值占比。正确的用词应该是[少数人]，表示数量不多的人群。应将[一部份]替换成[少数人]。[缺少]和[缺乏]都有“短缺”的意思，但[缺少]更口语化，而[缺乏]更具书面色彩。在这句话中，整个句子的语气较为正式，更适合使用[缺乏]这个词。应将[缺少]替换成[缺乏]。	既然如此，不应该为了少数人的快乐而牺牲缺乏粮食的人。	词语误用	既然如此，不应该为了一部分的人的快乐牺牲缺少粮食的人。在
从过去我受到关于噪音的问题。	【我】是一句中已经出现了，后续应该使用代词【就】进行补充。应将【我】替换为{就}。	从过去我就受到关于噪音的问题。	其他句子级别错误	在过去我们有关于噪音的问题。
如果以前的人一个人有两件衣服就满意，而且不管名牌儿的话，现在很重视名pái儿的事。	动词【重视】不能直接接名词【事】作宾语，应将【事】替换为【事情】。	如果以前的人一个人有两件衣服就满意，而且不管名牌儿的话，现在很重视名牌儿的事情。	词语误用	如果以前的人一个人有两件衣服就满意，而且不管名牌儿的话，现在很重视名牌儿的事。
多多外出旅行或者参加其些活动，跟别的人来往，什么的。	[一些]在这里作为量词使用，修饰名词【活动】，表示不确定的数量或范围。{一些}可以替代【其些】。[别 ]和后边的【的人】意义重复，一起出现了两次，造成了冗余。应删除多余的【别】。	多多外出旅行或者参加一些活动，跟别人来往，什么的。	词语误用，词语冗余	多多外出旅行或者参加些活动，跟别的人来往，什么的。
当然说起来容易做起来难的。	【说起来容易】和【做起来难】是并列分句，应使用逗号隔开。此处删除多余的标点符号【的】。【说起来容易】和【做起来难】是并列分句，应使用逗号隔开。此处删除多余的标点符号【的】。	当然，说起来容易，做起来难。	标点冗余	当然说起来容易做起来难。
本人是一九七一年出生在汉城的女生.文化水平是大学毕业。专业是汉语。	[出生]之后的标点应该是逗号，而不是句号。应将句号删去，用逗号连接下一句。[大学]之后的标点应该是逗号，而不是句号。应将句号删去，用逗号连接下一句。[汉语]之后的标点应该是句号，用来结束句子。应保留当前句号。	本人是一九七一年在汉城出生的女生，文化水平是大学毕业，专业是汉语。	标点冗余	本人是一九七一年出生在汉城的女生，文化水平是大学毕业，专业是汉语。
当时到中国来才过了几个月的对我来说这个旅游计画是一种冒险的。	[对我来说]用于引导一个主语从句，表明接下来的内容是【我】的看法或感受，作为整个句子的主干，所以在句子开头应用逗号隔开。【当时】作为一个时间状语，与后续的时间词【才过了几个月】重复，属于词义冗余。应删除[当时]，使得句子更加精炼。[才过了几个月]表示一段时间，与上一句的【对我来说】构成了句子的主体部分，此处不应该添加逗号。应删去多余的逗号，保持句子连贯性。[计画]为错误拼写，正确的词汇应该是[计划]，此处应将[计画]更正为[计划]以避免拼写错误。[一种冒险]是对整个句子的补充说明，表示这个旅游计划的特点，这部分使用括号将其括起会更合适。应将句尾的句号改为其后面的括号。	对我来说，当时到中国来才过了几个月，这个旅游计划是一种冒险。	其他词级错误，词语误用，标点误用	当时到中国来才过了几个月，对我来说这个旅游计划是一种冒险。
我们为了后代吃绿色食品，还继续研究绿色食品，提高绿色食品的质量。	动词【吃】和动词短语【吃上】意义重复，造成冗余。应将【吃】替换成【吃上】。副词【还】和副词短语【还在】意义重复，造成冗余。应将【还继续】替换成【还在】。名词短语【绿色食品】出现了两次，造成了冗余。应将第二次出现的【绿色食品】替换成代词【其】。名词短语【绿色食品】出现了两次，造成了冗余。应将第二次出现的【绿色食品】替换成代词【其】。虽然【质量】和【品质】都可以表示事物优劣程度，但在具体语境中，通常更倾向于使用【品质】来形容抽象的事物，如精神品质、产品品质等。考虑到此处是在讨论绿色食品的特性，推荐使用【品质】。应将【质量】替换成【品质】。	我们为了后代吃上绿色食品，还在继续研究绿色食品，以提高其质量。	词语冗余，词语误用	我们为了后代吃绿色食品，还要继续研究绿色食品，提高绿色食品的质量。
还有父母两个人都认识他们，接认们，比通过亲戚朋友的介绍最好的。	【两个人】在这里误用来代替表示双亲双方的【双方】。改写为【双方】可以更准确地表达出父母都认识他们的事实。应将【两个人】替换为{双方}。【接认们】是拼写错误，应该是【接待他们】，这样才能构成合适的动宾短语。应将【接认们】替换为【接待他们】。【最好的】缺乏与其搭配的对象，原句缺少成分，【的】+【方式】补充完成宾语，使句子更加完整清晰。应添加【的】和【方式】，改为【最好的方式】。	还有父母双方都认识他们，接待他们，是最好的方式。	词语误用，词语丢失	还有父母两个人都认识他们，接受他们，比通过亲戚朋友的介绍更好。
XXX是我的一位师姐,她为人和睦可親，喜欢帮助别人，尤其对一些有自卑感的人，她总是鼓励他们,啓发他们。	【启】是正确的书写形式，而【啓】不是。【启】在这里作为动词，意思是启示、启发。应将【啓】改为【启】。【可亲】是正确的书写形式，而【可親】不是。【可亲】在这里作为形容词，意思是亲切、亲近。应将【可親】改为【可亲】。	XXX是我的一位师姐，她为人和睦可亲，喜欢帮助别人，尤其对一些有自卑感的人，她总是鼓励他们，启发他们。	字音混淆错误，字形混淆错误	XXX是我的一位师姐,她为人和蔼可亲，喜欢帮助别人，尤其对一些有自卑感的人，她总是鼓励他们,启发他们。
所以，這对小孩会構成很嚴重的影响。	【構成】在这里误用，正确的应该是【有】。【構成】表示形成、组成的意思，而在该句中应该使用【有】来表达对孩子造成影响的关系。应将【構成】替换成【有】。	所以，这对小孩会有很严重的影响。	词语误用	所以，这对小孩会构成很严重的影响。
这就是，他吃了那么多苦而并没有变成一个不热爱生活或者一个思想特别保守的人。	[而并没有]表示转折的连词，与后文的否定形式【没有变成】语义重复。应删去【而并没有】，保留【没有变成】即可。	这就是，他吃了那么多苦却没有变成一个不热爱生活或者一个思想特别保守的人。	词语冗余	这就是，他吃了那么多苦，而并没有变成一个不热爱生活，或者一个思想特别保守的人。
西海岸大道门牌31号新加坡9号李文先生快乐家庭旅游公司经理大华街3号新加坡5号李经理：应征经理职位《联合早报》在九月三日刊裁了贵公司的一则招聘启事，特此写信应征。	[门牌]表示建筑编号，与后续的数字地址【31号】重复。应删去【门牌】。动词【刊裁】误用，应该是【刊登】。应将【刊裁】改为{刊登}。名词【招聘启事】误用，应该是【招聘广告】。应将【招聘启事】改为{招聘广告}。	西海岸大道31号新加坡9号李文先生快乐家庭旅游公司经理大华街3号新加坡5号李经理：应征经理职位，《联合早报》在九月三日刊登了贵公司的一则招聘启事，特此写信应征。	词语冗余，词语误用	西海岸大道门牌31号新加坡9号李文先生快乐家庭旅游公司经理大华街3号新加坡5号李经理：应征经理职位《联合早报》在九月三日刊载了贵公司的一则招聘启事，特此写信应征。
只是被一个歌首而死，真是没可话说。	【歌首】不是一个常见的词汇，应该是误用了‘歌曲’或者‘首歌’这样的形式。考虑到语境，此处应该是表达‘被一首歌而死’的意思，因此修正为【一首歌】更为合适。【没可】在这里是多余的，实际上表达的是‘没话可说’的意思，去掉‘可’即可。	只是被一首歌而死，真是没话可说。	词语误用，词语冗余	只是因一个歌手而死，真是没可话说。
是不是作者要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全站给别人，应该考虚自己。	【全站】在这里属于误用，正确的应该是【全部】，意思是整体、全体。应将【全站】替换成【全部】。【别人】在这里使用欠妥，更合适的是使用【他人】，指除自己之外的人。应将【别人】替换成【他人】。【考虚】在这里属于误用，正确的应该是【考虑】，表示思考、思量。应将【考虚】替换成【考虑】。	是不是作者要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全部给别人，应该考虑自己。	词语误用	是不是作者要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全部给别人，应该考虑自己。
我为了看电视，每天都在房间。	[每天都在房间]已经表明地点信息，逗号是多余的，导致句子不够流畅。应删去逗号。[为了看电视，每天都在房间]缺乏具体的行为动词，导致句子表达不明确。应在句子末尾加上{待着}作为行为动词。	我为了看电视，每天都在房间里待着。	标点冗余，其他句子级错误	我为了看电视，每天都在房间里。
这就是音乐的好处，音乐是有利而無害的。	[有利]一般用来形容某件事情对自己或者他人有益处，而在这里应该用作修饰[音乐]的性质，应选用与之相关的形容词。使用[有益]更贴切。正确的句子应该是[这就是音乐的好处，音乐是有益而无害的]。[无害]一词作为成语应该直接使用，无需在中间添加[・]。去掉多余的标点符号后，句子变得更自然。正确的句子应该是[这就是音乐的好处，音乐是有益而无害的]。	这就是音乐的好处，音乐是有益而无害的。	词语误用，标点冗余	这就是音乐的好处，音乐是有利而无害的。
可是我觉得，为了日本在世界得到一定的地位和尊敬，因该早些改变这个性格。	[因该]是【应该】的错别字，两词均表示理应如此，但后者为正确的表达。【因该】里的【因】本用来表示因果关系，但在这里显然不应这么使用，可能是使用时出现了错误。应将【因该】改为{应该}。	可是我觉得，为了日本在世界得到一定的地位和尊敬，应该早些改变这个性格。	词语误用	可是我觉得，为了日本在世界得到一定的地位和尊敬，应该早些改变这个性格。
丁是她的爸爸同意女儿的爱好。	【的】在这里使得句子变成偏正结构，造成了主谓断裂。应删除【的】，并在其后添加逗号，以保持主谓一致性。在句子中【爸爸】没有明确指代对象，为了避免歧义，可以采用更具体的代词来替代。此处采用【他】来代替【爸爸】。	丁是她的爸爸，他同意女儿的爱好。	其他句子级别错误	但是她的爸爸同意女儿的爱好。
那个原因是很多。那不是个人的能力就是文化和科学技术的问题。	[原因]是名词，其后面缺少【的】表示所有关系，使得句子表达不准确。应将句尾的`)`替换为【的】。[个人的能力就是]和[文化和科学技术]构成了并列关系，但是表达不够准确，应该使用【也不是】表达否定并列关系。应将【个人的能力就是】替换为【个人能力】。[文化]和[科学技术]构成了并列关系，但是表达不够准确，应该使用【也不是】表达否定并列关系。应将【文化】替换为【也不是】。[问题]和前文中已有的【原因】重复，造成了语言冗余。应删除多余的【问题】。	那个原因是很多的。那不是个人能力的问题，也不是文化和科学技术的问题。	标点误用，词语误用，词语冗余	那个原因很多，那不是个人的能力，而是文化和科学技术的问题。
他給我的教導、在我以後漫漫的人生路上享之不尽，他就是影响我最大的一個人——我的爷爷。	【给】和【給】均为普通话里的标准读音，但由于地域差异等原因，部分人会将其混淆。在这种情况下，应将【給】改为正确的【给】。动词【享受】原意为享用，领略。这里的【尽】是表示完毕，全部用完。【享受不尽】多用来形容物质或者精神上的愉悦。然而，【受用不尽】才是表示获益匪浅，受益无穷的意思，符合语境。因此，应将【享】替换成【受用】，变为【受用不尽】。	他给我的教导，在我以后漫长的人生路上受用不尽，他就是影响我最大的一个人——我的爷爷。	字音混淆错误，词语误用	他给我的教导，在我以后漫漫的人生路上享之不尽，他就是影响我最大的一个人——我的爷爷。
可是我把音乐当成提高我的学习效率的道具。或者闲着没事干的时候听几首流行歌曲就很舒服。	【学习】已经表达了【我】的行为，没有必要再次出现。应删去多余的【我】。	可是我把音乐当成提高学习效率的道具。或者闲着没事干的时候听几首流行歌曲就很舒服。	词语冗余	可是我把音乐当成提高我的学习效率的工具，或者闲着没事干的时候听几首流行歌曲就很舒服。
这个老师呢他得到了肺病和心脏病以后还是不听医生的劝说，总是在继续抽，他不管在什么地方都抽，由其是在学校的办公室里抽得更多，使整个办公室都充满了烟味、使其它老师们都不敢进到办公室里去。	[呢]在这里起到的是加强语气的作用，表示说话人的惊奇、疑问等情感色彩，但因为这个句子已经有其他标点符号，所以此处的[呢]显得冗余。应删去[呢]之前的逗号。[、]是书名号的一部分，用于连接同类事物的项目，但在句子中作分隔作用时应使用逗号。此处[使整个办公室都充满了烟味、使其他老师们都不敢进去]是列举两个结果，应用逗号分隔。应将[、]改为[,]。[.]在这里作为句子的结束标志不恰当，因为在整个语境中，该句并没有独立成为一个完整的思想单位，而是与其他内容紧密相连。此处的句子结尾应用逗号，以便与接下来的内容自然衔接。应将[.]改为[,]。	这个老师呢，他得到了肺病和心脏病以后还是不听医生的劝说，总是在继续抽。他不管在什么地方都抽，尤其在学校办公室里抽得更多，使得整个办公室都充满了烟味，让其他老师们都不敢进去。	标点冗余，标点误用	这个老师呢，他得了肺病和心脏病以后还是不听医生的劝说，总是在继续抽，他不管在什么地方都抽，尤其是在学校的办公室里抽得更多，使整个办公室都充满了烟味，使其它老师们都不敢进到办公室里去。
世界上还有很多面临中国这样问题的国家，有些国家为解解类似问题而大量使用有害人类健康的化肥，来增大生产量。	【解解】不是正确的动词形式，应改为【解决】。动词【增大】通常用于物体大小的增长，而不是数量的增长。应用动词【增加】来表示数量的增多。	世界上还有很多面临中国这样问题的国家，有些国家为解决类似问题而大量使用有害人类健康的化肥，来增加生产量。	词语误用	世界上还有很多面临中国这样问题的国家，有些国家为解决类似问题而大量使用有害人类健康的化肥来增大生产量。
有人会说；“我有能自由的抽烟的权利。	[说话的内容]一般用双引号引起来，双引号内的句子结束时应使用句号，无需使用冒号。应删去冒号。	有人会说：“我有能自由抽烟的权利。”	标点冗余	有人会说:“我有能自由地抽烟的权利。
連抽烟的人数都戒少了许多推销烟公司应该减少。	【连】与【連】在普通话中发音不同，造成拼写错误。应将【連】更正为【连】。[许多]与[多]都表示数量大、程度深，二者重复。应删除其中一个。【销售】是一个常用的词语，表示企业或个人将商品或服务传递给消费者的过程。【推銷】是一个错误拼写的词语，其正确的形式应该是【销售】。应将【推銷】更正为【销售】。[公司]是表示企业组织的一个具体名词，不需要与其他词组成短语来表示相同的含义。此处的【公司】是对上下文中已经明确指出的企业组织的重复提及，属于冗余词汇。应删除【公司】。	连抽烟的人都减少了，香烟公司应该减少生产。	字音混淆错误，词语冗余	连抽烟的人数都减少了，许多推销烟的公司应该减少。
我认为父母的却是孩子的第一任老师。	【确实】为副词，作状语修饰整个句子，说明情况的真实性；而【的却】在这里起到了连接词的作用，但是在汉语里并不是正确的表达方式。应将【的却】改为【确实】以更准确地传达意思。	我认为父母确实是孩子的第一任老师。	词语误用	我认为父母的确是孩子的第一任老师。
过去我家五口人每逢这个季节来临都一起去到郊外赏樱花。	【去】与【到】重复，两个词都可以表示移动行为，造成了词语冗余。应删除其中之一。【这个】用来指示特定的季节，但在句子中并没有提供具体的信息，导致了词语冗余。应删除【这个】。	过去我家五口人每逢这个季节来临都一起到郊外赏樱花。	词语冗余	过去我家五口人每逢这个季节来临都会一起去到郊外赏樱花。
我想你们也很想见到我们可是我们在这里过得很好。	【可是】表明前后句子转折关系，两个句子间应用逗号隔开。应将空格替换为逗号。	我想你们也很想见到我们，可是我们在这里过得很好。	标点缺失	我想你们也很想见到我们，可是我们在这里过得很好。
我个人觉得父母是陪养成熟、适应社会的最重要因素之一。	【陪养】不是一个正确的词汇，应该是【培养】。应将【陪养】更正为【培养】。	我个人觉得父母是培养成熟、适应社会的最重要因素之一。	词语误用	我个人觉得父母是培养孩子成熟、适应社会的最重要因素之一。
以前的人，生活在简单的环境中，对于发生在身边的事情，以最简单，最单纯的眼光去观看，去分析，最后以最简单的方式去解决。	[最后以最简单的方式去解决]前不应出现多余的逗号。应删去[解决]前的逗号。	以前的人，生活在简单的环境中，对于发生在身边的事情，以最简单、最单纯的眼光去观看，去分析，最后以最简单的方式去解决。	标点冗余	以前的人，生活在简单的环境中，对于发生在身边的事情，以最简单，最单纯的眼光去看，去分析，最后以最简单的方式去解决。
事情是这样的。三个和尚在一起生活时，大家都觉得自己干活儿的多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。	【觉得】后接的是形容词性成分，即【辛苦】，【觉得辛苦】是动词+形容词的搭配，故这里需要用【得】连接动词和形容词，使句子更通顺。应将【大】改为{得}。	事情是这样的。三个和尚在一起生活时，每个人都觉得自己干活儿的多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。	其他词级错误	事情是这样的：三个和尚在一起生活时，大家都觉得自己干活儿的多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。
家里少了一个人，你更勤快，所以家里总是充满了快活。	【快活】一词多用于口语，指心情愉悦的状态，其形式为形容词。而在书面语中，与之对应的形容词应该是【欢乐】。在这种正式的场合，建议将【快活】替换为【欢乐】。	家里少了一个人，你更勤快，所以家里总是充满了欢乐。	词语误用	家里少了一个人，你更勤快，所以家里总是充满了快活的气氛。
在ABC公司任职十八个月内，我成功地把该公司业务和经济效益大大地提升，並发展成我国第五大旅遊公司之一。	【大大地】与【提升】重复表示提升的动作程度，造成词语冗余。应删去【大大地】。动词【旅游】在句子中作谓语，搭配正确的名词应该是【公司】。应将【旅遊公司】改为【旅游公司】。	在ABC公司任职十八个月内，我成功地提升了该公司业务和经济效益，并将其发展成我国第五大旅游公司之一。	词语冗余，词语误用	在ABC公司任职的十八个月内，我成功地把该公司的业务和经济效益大大地提升，并发展成我国五大旅游公司之一。
为了不挨饿，化肥和农约的使用还是必要的。	[农约]应该是[农药]的错别字。农业生产上用来防治害虫、病害、除草、调节生长等目的化学药剂被称为农药。应将[农约]更正为[农药]。	为了不挨饿，化肥和农药的使用还是必要的。	词语误用	为了不挨饿，化肥和农药的使用还是必要的。
很多的人说我性格很像我的爸爸。	【的】是助词，表示领属关系，但此处并不需要。应删去【的】。	很多人说我性格很像我的爸爸。	词语冗余	很多的人说我的性格很像我的爸爸。
但有人也认为挫折或困难是一种种祝的事情，应该好好地控制安。	【祝的事情】和【祝福】虽然词义相关，但在语境中使用不当，不应将名词【祝福】用作偏正短语【祝的事情】中的中心词。应将【祝的事情】改为【祝福】。【安】在这里不能很好地表达【挫折或困难】应该如何应对的态度和方法，而【把握】更贴切地表达了对待这种情况的主动态度。应将【安】改为【把握】。	但有人也认为挫折或困难是一种祝福，应该好好地把握。	词语误用	但有人也认为挫折或困难是一种种不可避免的事情，应该好好地控制它。
疼爱孩子并不是个坏事，可是溺爱孩子往往对孩子本身起不良的作用。	形容抽象事物用【件】，【坏事】是抽象事物，所以应该用【件】。应将【个坏事】改为【件坏事】。【作用】一般与【产生】搭配，不用【起】。应将【起不良的作用】改为【产生不良的影响】。【作用】一般与【产生】搭配，不用【起】。应将【起不良的作用】改为【产生不良的影响】。	疼爱孩子并不是件坏事，可是过分宠爱孩子往往会对孩子本身产生不良的影响。	词语误用	疼爱孩子并不是件坏事，可是溺爱孩子往往对孩子本身起不良的影响。
他们也清楚知道彼此的兴趣与爱好，如此一来生活在窄小的生活圈子的男女又仿如多了一位可倾谈与交往的知心朋友。	【如此一来】引导的是一个新的句子，应该在其后添加逗号以区分上一句和下一句。应将空缺的位置添加逗号。	他们也清楚知道彼此的兴趣与爱好，如此一来，生活在窄小的生活圈子的男女又仿佛多了一位可倾谈与交往的知心朋友。	标点缺失	他们也清楚知道彼此的兴趣与爱好，如此一来生活在窄小的生活圈子的男女又仿佛多了一位可倾谈与交往的知心朋友。
人们吸烟的原因是他们有苦衷而国家用力空制他们的话，他们的苦衷就会更深还有他们就会产生对社会的不满心理现象。	【人们吸烟的原因是他们有苦衷而国家用力控制他们的话】这句话的后半部分【而国家用力控制他们的话】原本应该是独立的一个句子，但在这里却被放到了一个复杂的句子中，造成了句式杂糅。应将【而】改为【，】，使得前后两句话分开。【心理现象】这个词是多余的，因为在汉语中，【心理】本身就包含了现象的意思。删除【现象】可以让句子更加精炼。应将【心理现象】改为【心理】。	人们吸烟的原因是他们有苦衷，而国家用力控制他们的话，他们的苦衷会更深，还会产生对社会的不满心理现象。	句式杂糅，词语冗余	人们吸烟的原因是他们有苦衷，而国家用力控制他们的话，他们的苦衷就会更深，还有他们就会产生对社会的不满心理。
五天的放假之间，我和一个朋友一起去旅游。	【间】作为量词是多余的，和【之间】意思重复。删除【间】即可避免重复。应将【放间】改为【放假】。	五天的假期之间，我和一个朋友一起去旅游。	词语冗余	五天的放假期间，我和一个朋友一起去旅游。
特别工厂和大门蜜集地区，再说大城市内这方面的问题是需要急决的。	书写者错误地将该词写成了【蜜集】，正确的应该是{密集}。【蜜】和{密}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【蜜集】改为{密集}。动词【急决】在这里并不恰当，句子中的意思是【需要】【解决】【这方面的问题】，而不是紧急决定。应将【急决】改为{解决}。	特别工厂和大门密集地区，再说大城市内这方面的问题是需要解决的。	字形混淆错误，词语误用	特别工厂和大门密集地区，再说大城市内这方面的问题是需要尽快解决的。
我想妈妈天天开心，幸福。	【想】在这里表示心理活动，期望、希望；而【希望】则是期望、盼望的意思。此处【想】更贴切表达说话人的主观愿望。应用【希望】替代【想】。应将【想】改为【希望】。	我希望妈妈天天开心，幸福。	词语误用	我希望妈妈天天开心、幸福。
对我来说，以前我也有这种问题。我长大以后我不想听我父母的话。	【有这种】表意不够准确，【也曾有过】更贴切地表达了曾经存在问题的情况。应将【有这种】改为{也曾有过}。【我长大以后】为中式英语翻译，中式表达会影响语言的地道性。去掉【我】能使表达更加自然。应将【我长大以后】改为{长大以后}。【我父母】中的【我】属冗余，因上下文中已明确了主体是我，故【我】在此处是多余的。应将【我父母】改为{父母}。	对我来说，以前我也曾有过这种问题。长大以后，我不想听父母的话。	其他词级错误	对我来说，以前我也有这种问题，我长大以后我不想听我父母的话。
上一代要用爱心来辅导下一代，下一代也要用爱心来接受上一代的教导。	【辅导】多用于指导帮助学生学习功课或讲解疑难问题，不适合用于长辈对晚辈的教育。应用【教导】代替，表示告诉并引导孩子明白道理或掌握知识。应将【辅导】替换为{教导}。【教导】多用于长辈对孩子或下级进行有目的有计划的思想品德教育。而在表达后代需要接受上一代的指导和教诲时，更贴切的说法应该是【接受教诲】。应将【教导】替换为{诲}。	上一代要用爱心来教导下一代，下一代也要用爱心来接受上一代的教诲。	词语误用	上一代要用爱心来教育下一代，下一代也要用爱心来接受上一代的教导。
二来，导致那些未吸烟者的身体健康受到不好的影响。	【不好的】中的【的】作为助词起到连接形容词与名词的作用，此处形容词【不好】已经是修饰名词【影响】的，无需使用助词【的】。应删去【不好的】中的【的】。	二来，导致那些未吸烟者的身体健康受到不好影响。	词语冗余	二来，导致那些非吸烟者的身体健康受到不好的影响。
我希望作为一位明星，应有道德。以免误害社会。	动词【应有】属于口语表达，不符合书面语的语境。【应该】与【应有】同义，但更符合书面语的语境。应将【应有】改为{应该}。动词【误害】表示损害或伤害他人，而【误导】表示给予错误的引导或方向。根据语境，应该是担心明星的行为会给社会带来错误的影响，而非直接的伤害。应将【误害】改为{误导}。	我希望作为一位明星，应该有道德。以免误导社会。	词语误用	我希望作为一位明星，应有道德，以免危害社会。
可见，父母的身教都在深深且无形的影响着孩子。	【深深】是程度副词，用来修饰动词【影响】，表示程度很深。但【深深地】更能体现出程度深，使语言更形象生动。应将【深】替换成【深深地】。【且无形】是一个形容词组，用来修饰动词【影响】，表示影响的方式。但【且无形地】更能体现出影响方式的特点，使语言更准确。应加上【且无形地】。	可见，父母的身教都在深深地且无形地影响着孩子。	词语冗余，词语丢失	可见，父母的身教都在深深且无形的影响地孩子。
他们会我们指导解决问题的方案或者解除苦恼，但是我认为自已的父母是第一个而且影響最大的老师。	助动词【会】和【给】连用，表示【他们】有能力并且愿意【给】出【我们】所需的帮助。应将【我们】替换成【给我】。【自己】与【自已】字形相近，但正确的形式应该是【自己】。应将【自已】改回为【自己】。	他们会给我们指导解决问题的方案或者帮助我们解除苦恼，但是我认为自己的父母是第一个而且影响最大的老师。	词语误用，字形混淆错误	他们会我们指导解决问题的方案或者解除苦恼，但是我认为自已的父母是第一个而且影响最大的老师。
我可以自己独力，自己可以思考，自己接决以后面对的所有问题。	【独力】指单靠自己的力量，【独立】指不依赖他人。句子要表达的是不依赖他人，因此这里出现了【独力】的误用。应将【独力】更正为{独立}。【接决】并不是常用词汇，正确的应该是【解决】，【解决】的意思为处理好或消除掉。应将【接决】更正为{解决}。	我可以自己独立，自己可以思考，自己解决以后面对的所有问题。	词语误用	我可以自己独力，自己思考，自己解决以后面对的所有问题。
第二，大家都有説不完的對話，因爲我們的興趣和性格分别不大，可以分享同一個題目和深入瞭解大家的感受。	【説不完】正确的写法应该是【说不完】，因为它们都是普通话中表示‘叙述、讲话’的动作，但由于输入法等因素导致了拼写的错误。应将【説不完】更正为【说不完】。【对话】正确的情况下用来表示两个人或多方之间的交谈。然而，在此语境中，正确的说法应该是【话题】，表示大家都有许多关于某一主题的内容想要讨论。应将【对话】更正为【话题】。【因爲】正确的写法应该是【因为】，因为它们都是用来表示因果关系的连词，但由于输入法等因素导致了拼写的错误。应将【因爲】更正为【因为】。【分别】正确的形式应该是【差别】，因为在这里表示的是大家的兴趣和性格没有太大的差异。应将【分别】更正为【差别】。【同一個】正确的写法是【同一个】，因为它们都是表示相同的事物。在中文中，避免冗余是让文字更清晰的一种方法。应将【同一個】更正为【同一个】。【和深入】正确的写法是【并深入了解】，因为这里的【和】与后面的【深入】已经构成了并列关系，表明的是【了解】的方式。去掉多余的【和】可以使句子更加清晰。应将【和深入】更正为【并深入了解】。	第二，大家都有说不完的话题，因为我们兴趣和性格差别不大，可以分享同一个题目并深入了解大家的感受。	字音混淆错误，词语误用，词语冗余	第二，大家都有说不完的对话，因为我们的兴趣和性格分别不大，可以分享同一个题目和深入了解大家的感受。
我最喜欢的地方是他不吸烟和不喝酒。	【最】和【喜欢】都表达了喜爱的程度，造成了语义重复。去掉【最】能更简练地表达出同样的意思。应将【最】删去。省略掉【他】使得主语残缺，补充【他】能使句子结构更加完整。应补充【他】作为主语。连接两个并列成分【不吸烟】和【不喝酒】时，应用顿号隔开。应将【和】改为顿号【，】。	我最喜欢他的地方是不吸烟和不喝酒。	词语冗余，词语丢失，标点误用	我最喜欢的地方是他不吸烟而且不喝酒。
由此，孩子也就会从每天生活中听到的音乐中培养欣赏音乐的才能。	在句尾加上了不必要的词语【的】造成了词语冗余。删除多余的【的】即可。	由此，孩子也会从每天生活中听到的音乐中培养出欣赏音乐的才能。	词语冗余	由此，孩子也就会从每天生活听到的音乐中培养欣赏音乐的才能。
在面对奶酷丢时四个角色不同反应。	【在面对奶酪丢时】和【四个角色的不同反应】是两个分句，分句间缺少连接词。应将【时】改为{的}，并在两个分句间加上逗号以引导下一分句。{奶酪}指一种食品，而【丢】与之意义无关。此处在录入过程中出现了字形混淆的错误，应将【丢】改为{酪}。{反应}在这里作名词，指对某件事情做出的行为或表现，而【反】与之意义无关。此处在录入过程中出现了字形混淆的错误，应将【反】改为{发}。	在面对奶酪丢时，四个角色有不同的反应。	标点误用，字形混淆错误	在面对奶酪丢的问题时，四个角色不同反应。
在中国农村，有一个妇女得了不治之症的病。	【病】和【不治之症】重复，导致句子冗余。去掉【病】能使句子更加简练清晰。	在中国农村，有一个妇女得了不治之症。	词语冗余	在中国农村，有一个妇女得了不治之症。
有些人认识很多漂亮的姑娘，但是去爱一个一点也不好看的、令人感到莫名其妙。	[、]属于顿号，主要用于列举同类事物和引出补充说明，此处用作分隔状语和中心词【姑娘】不合适，应用逗号表示停顿。应将【、】替换为[,]。	有些人认识很多漂亮的姑娘，但是去爱一个一点也不好看、令人感到莫名其妙的姑娘。	标点误用	有些人认识很多漂亮的姑娘，但是去爱一个一点也不好看的，令人感到莫名其妙。
并且我在心里觉得有点自毫。	[自毫]为错别字，应为{自豪}。	并且我在心里觉得有点自豪。	词语误用	并且我在心里觉得有点自豪。
所以我们要自己的义务不能推到别人，应有尽有。	[自己]在这里是多余的，因为【我们的义务】就是指【自己】的义务。应将【自己】删除。[的]在这里是多余的，因为已经有了代词【我们】，不需要再使用【的】来代替。应将【的】删除。[应有尽有]在这里是多余的，因为句子的意思已经表达得很清楚，不需要再次强调。应将【应有尽有】删除。	所以我们的义务不能推到别人身上，应有尽有。	词语冗余	所以我们自己的义务不能推给别人，应有尽有。
一般人们都喜欢听音乐。其中听哪一种歌是自己的选择，对我来说，听流行歌曲，心情会好点儿，所以，我喜欢听流行歌曲。	[心情会好点儿] 中的 '点儿' 是多余的，因为它已经暗示了增加的程度。因此，应删除这个词，使句子更加简洁流畅。[所以我] 在口语中更常见，而在书面语中，我们可以使用 [因此我] 来增强句子的正式感。在这里，将 ['所以我'] 更改为 ['因此我']，可以使句子听起来更合适。	一般人们都喜欢听音乐。其中听哪一种歌是自己的选择，对我来说，听流行歌曲会让我的心情变好，所以我喜欢听流行歌曲。	词语冗余，语气不协调	一般人们都喜欢听音乐，其中听哪一种歌是自己的选择，对我来说，听流行歌曲，心情会好点儿，所以，我喜欢听流行歌曲。
那年我為了舒緩公開考試的壓力，與同學報名参加社區中心的擧辨的露營活動。	[為]和【为】是发音相同的两个汉字，此处应将错别字[為]替换成正确的汉字【为】。[舒緩]和【缓解】是发音相似的两个词汇，此处应将错别字[舒緩]替换成正确的词汇【缓解】。[公开]和【公 开】是意思相同的两个词汇，此处出现了词语冗余。应删掉多余的字，保留一个即可。[考试]和【考试 的】是意思相同的两个词汇，此处出现了词语冗余。应删掉多余的字，保留一个即可。[擧辨]不是一个常见的词汇，根据上下文推断，应该是错别字。正确的表达应该是【举办】。应将[擧辨]替换成正确的词汇【举 办】。[社區]和【社区】是形状相似的两个词汇，此处应将错别字[社區]替换成正确的词汇【社区】。[露營]和【露 营】是形状相似的两个词汇，此处应将错别字[露營]替换成正确的词汇【露 营】。	那年我为了缓解公开考试的压力，与同学报名参加了社区中心举办的露营活动。	字音混淆错误，词语冗余，词语误用，字形混淆错误	那年我为了舒缓公开考试的压力，与同学报名参加社区中心的举办的露营活动。
到中国来我天天了解广大人民群众的状况和希望。	当独立分句中的动词位于句首时，需要在其后添加逗号进行停顿。应将【到】后的逗号补充完整。	到中国来，我天天了解广大人民群众的状况和希望。	标点丢失	到中国来我天天研究广大人民群众的状况和希望。
一定要合作，达到目标。	在汉语口语中，【一定】用来加强语气，表示坚决、必然的意义。此处去掉【一定】不影响句意，反而更加简洁自然。应删除【一定】。在汉语句子中，【达到目标】和【一定要合作】是因果关系，而非并列关系，因此不应该使用句号断开，而应该使用逗号连接。应将【。】改为【，】。	我们一定要合作，才能达到目标。	词语冗余，标点误用	一定要合作，才能达到目标。
我看读完这个故事后引起了我的思考。	[看]和[完]都是表达完成的动作，造成重复。应将[看]删去，保留[完]以表明已完成阅读。[后]用来表示事件发生的先后顺序，但在这里可以省略而不影响语义。应删去[后]。	我看完这个故事后引起了思考。	词语冗余	我看完这个故事后引起了我的思考。
这样的话，我们的社会会变得越来越完整。	【完整】与【社会】搭配不当。【完整】更适合形容具体的物体或概念完整性，而非抽象的【社会】。应将【完整】替换成【美好】以使句子表达得更加准确。	这样的话，我们的社会会变得越来越美好。	词语误用	这样的话，我们的社会会变得越来越完美。
表面上看起来，说得对。可是总不能只看表面上的行为。	[得]在此处属于口语化表达，使得句子不够书面正式。删除即可。[.] 表示句子结束，然而这里的句子并没有结束，因此不需要在这里加句号。	表面上看起来是对的，可是总不能只看表面行为。	词语冗余，标点冗余	表面上看起来，说得对，可是总不能只看表面上的行为。
这样太危険，而且看起来不好看。	【危险】指的是某种情况可能会造成伤害或不利后果，和句子中的【太】、【不好看】一起表达了作者对某事物的态度。【院】在这里是误用，正确的汉字应该是【险】。应将【険】更正为【险】。	这样太危险，而且看起来不好看。	字音混淆错误	这样太危险，而且看起来不好看。
当时，每个人都很困难，都饿，只要有吃就可以了。	【困难】与【饿得】表达的意思重复，应删除【困难】，留下【饿得】以避免语义重复。修改为【每个人都很难，都饿得只要有吃的东西就可以了。】【吃】在这里作动词缺少宾语，应该加上宾语以满足语法。修改为【每个人都很难，都饿得只要有吃的东西就可以了。】	当时，每个人都很难，都饿得只要有吃的东西就可以了。	词语误用	当时，每个人都很困难，都饿，只要有吃的就可以了。
我长大以后没有原来的坏毛病了。因为我知道真正的痛苦。	【我】是句子的主语，主语前应加上逗号作为句首停顿。应在我之前添加逗号。	我长大以后，没有原来的坏毛病了。因为我知道真正的痛苦。	标点丢失	我长大以后没有原来的坏毛病了，因为我知道真正的痛苦。
随着现代的发展和社会变化,如今人和人之间的问题越来越很严重。	【发展】和【社会】都是名词，构成了双名词叠加的词语冗余。应删除多余的【社会】。逗号起到了分隔作用，使得【社会变化】无法作为一个整体理解。应删除逗号。程度副词【很】与副词【越来越】意义重叠，造成了词语冗余。应删除【很】。	随着现代社会的发展和变化，如今人与人之间的问题越来越严重。	词语冗余，标点冗余	随着现代文明的发展和社会变化,如今人和人之间的问题越来越严重。
所以为了个人的健康，政府应该严重地看待。	动词【看待】后面一般接形容词作状语，表示态度或程度，【严重地】多用来形容事情的程度和性质，而不用于修饰【看待】，应将【严重地】替换成可以修饰【看待】的形容词【严肃地】。	所以为了个人的健康，政府应该严肃地对待。	词语误用	所以为了个人的健康，政府应该严肃地对待。
吸烟对自己的身体还有被动吸烟者，青少年的健康也严厉。	【还有】在此处引导列举的第二个项目，其用法和意义都不恰当。改正方法是在列举的第一个项目和第二个项目之间加入【，尤其】来衔接，使得语义更连贯。这样更准确地表达了对被动吸烟者，特别是青少年健康的关注。句尾出现多余的句号，应删除多余的标点符号。	吸烟对自己的身体有害，对被动吸烟者，尤其是青少年的健康也有严重影响。	词语误用，标点冗余	吸烟对自己的身体还有被动吸烟者，青少年的健康也有严重影响。
还有一个问题，那是青少年看成人吸烟会更愿意自己开始吸。	这里的语境更适合使用【那就是】作为过渡，表示引出要说明的问题。应将【那是】替换成【那就是】。这里应该使用【看到】而不是【看】，因为后面接的是具体的动作。应将【看成人】替换成【看到成人】。在这里，表达青少年受成人吸烟的影响而更容易尝试吸烟的行为，应该使用【更容易让自己也开始尝试】。应将【会更愿意】替换成【更容易让自己也开始尝试】。这里是表示青少年尝试吸烟的行为，应该使用【尝试吸】。应将【吸】替换成【尝试吸】。	还有一个问题，那就是青少年看到成人吸烟会更容易让自己也开始尝试吸。	其他词级错误	还有一个问题，那就是青少年看成人吸烟会自己开始吸。
讨论这些问题，共实对挨饿的人来说是末必的。	[共实]并非正确的成语，应使用与其意义相似的成语【其实】。应将[共实]替换为{其实}。[末必]并非正确的词语，应使用与其意义相似的词语【未必】。应将[末必]替换为{未必}。	讨论这些问题，其实对挨饿的人来说未必是末必的。	其他词级错误	讨论这些问题，其实对挨饿的人来说是不必的。
有的对自己很不滿，好像是上輩子欠了他。	【满】和【滿】读音不同，词义不同，应根据语境选词。【满】是多音字，既有‘man’音又有‘man3’音，这里应用‘man3’音；另外【滿】和【满意】无关。原文可能是误用读音相似的字导致的错误。修正方法是在‘對自己很’和‘不’之间加上一个正确的字‘满’。【輩】和【辈】是两个不同的汉字，字义不同。【辈】在这里表示一代代，用于计算世系或身份等；而【輩】没有此意义，也没有合适的词义可以用来替代。原文可能是误用字形相似的字导致的错误。修正方法是在‘上’和‘世’之间加上一个正确的字‘辈’。【似】和【世】是两个不同的汉字，且它们之间没有意义上的关联。在这里，【世】表示一世，与整个句子的意思不搭；而【似的】是一个常用的词语，表示一种情况与另一种情况相像。原文可能是误用字形相似的字导致的错误。修正方法是在‘上’和‘里’之间加上一个正确的词语‘似的’。	有的对自己很不满，好像是上辈子欠了他似的。	字音混淆错误，字形混淆错误，词语冗余	有的对自己很不满，好像是上辈子欠了他。
當她發現我的這種叛逆性格的時候，她就常常叫我去她那兒喝杯茶，她常常温和的問我為什麼要這麼做，她也非常的關心我，所以我就把她當為我的最好的朋友，而就因為她我才了解父母親的辛勞，也知道我其實是個不孝子。	【当】是正确的写法，而【當】是错误的写法。应将【當】替换成【当】。【这样的】是固定搭配，用来修饰名词或代词，表明特指某一种事物或情况。原句中的【的这】是错误的用法，应将【的這】替换成【这样的】。【那里】是指一个地点或场所，而【那儿】是指曾经去过的地方或回忆中的场景。在口语中，两者可以互换使用。原句中的【那】是错误的用法，应将【那】替换成【那儿】。【泡壶茶】更适合于中式茶文化中的泡茶礼仪，而在现代生活中，【喝杯茶】更常用。应将【喝杯茶】替换成【泡壶茶】。【为什么】是正确的写法，而【為什麼】是错误的写法。应将【為什麼】替换成【为什么】。【正因为】是固定的连词短语，表示原因和结果之间的因果关系。而【而】是转折连词，表示相反或对比的关系。原句中的【而】是错误的用法，应将【而】替换成【正因为】。【才】表示某种条件的满足才带来某种结果，与之前的事实有所关联。而【就】则是表示事情发生得很迅速，没有太多犹豫。原句中的【就】是错误的用法，应将【就】替换成【才】。【就】表示事情发生得很迅速，没有太多犹豫。而【才】则是表示某种条件的满足才带来某种结果，与之前的事实有所关联。原句中的【才】是错误的用法，应将【才】替换成【就】。【就】表示事情发生得很迅速，没有太多犹豫。而【才】则是表示某种条件的满足才带来某种结果，与之前的事实有所关联。原句中的【才】是错误的用法，应将【才】替换成【就】。	当我发现她的这种叛逆性格的时候，她就常常叫我去找她喝茶，她常常温和地问我为什么要这么做，她也非常关心我，所以我才把她当作我最好的朋友，正是因为她我才了解父母的辛劳，也知道我其实是个不孝子。	字音混淆错误，词语误用	当她发现我的这种叛逆性格的时候，她就常常叫我去她那儿喝杯茶，她常常温和地问我为什么要这么做，她也非常地关心我，所以我就把她当作我的最好的朋友，而就因为她我才了解父母亲的辛劳，也知道我其实是个不孝子。
过了一星期以后他看患者的人都死去。	【的】作为助词起到连接作用，表示所属关系，而这里的语境并不涉及到归属问题，故属于冗余词汇。此外，【看】在这里作动词，表示目睹、见证的动作，不应该带有宾语。因此，应该删除【的】和【人】。【死去】作为动词通常表示生命的结束，具有强烈的感情色彩，不太适合在正式场合使用。相反，【去世】是一种较为委婉、礼貌的说法，更适用于描述人的死亡。因此，应将【死去】替换为【去世】。	过了一星期以后，他看到的患者都去世了。	词语冗余，词语误用	过了一星期以后他看患者的都死去了。
以前是女孩子出门時，都穿衣服得很整齐，不敢露出肉皮。	【是】作为动词与名词【女孩子】搭配不当，使得表达冗余。应删去多余的【是】。【衣服】与【得】、【很整齐】搭配不当，【衣服】在这里是名词，不应接在助动词【得】后作谓语动词。应删除多余的【衣服】。	以前女孩子出门时，都会穿得很整齐，不敢露出皮肤。	词语冗余，词语误用	以前是女孩子出门时，都穿得很整齐，不敢露出肉皮。
虽然我俩背景不同，但却从未在一点起冲突。	[却]在这里的使用与上下文语境不搭，应该是使用了汉语口语中常用的转折副词短语“但从没”。应将[却]替换为{但从没}。	虽然我俩背景不同，但从没在一点上起过冲突。	其他句子级错误	虽然我俩背景不同，但却从未在一点上起冲突。
以前，韩国有这样的事例：有一个年纪大的老女人得了肺癌，可是他从来没有吸过烟。	[有这样]中的【有】是对下文进行说明或举例的引导词，而这里的【这样】并没有明确所指，【有】和【这样】在意义上形成了堆砌。应将【有这样】中的【有】去掉，保留【这样】作为下文例子的引导词。[有这样]中的括号起不到任何作用，是多余的标点。应删除这里的括号。	以前，韩国有一位年纪大的老女人得了肺癌，可是她从来没有吸过烟。	词语冗余，标点冗余	以前，韩国有这样的事例：有一个年纪大的老女人得了肺癌，可是她从来没有吸过烟。
我特别喜欢你，和爸爸。	[你]与[爸爸]均作为受事宾语并列关系，它们之间无需逗号隔开。应删去逗号，改为「我特别喜欢你和爸爸」。	我特别喜欢你和爸爸。	标点冗余	我特别喜欢你和爸爸。
我十分热爱那份公作，但由于我得回返大学念书，无法抽空上班，只好放弃我的职业。	【工作】在这里表示职业或者职务，对应上文中的【那份】。由于【公】和【工】字形相似，导致了此处的拼写错误。应将【公作】改为{工作}。【抽出时间】指拿出固定的时间去做某件事，而不是【抽空】。【空】和【出】字形相似，导致了此处的拼写错误。应将【抽空】改为{抽出}。	我十分热爱那份工作，但由于我得回返大学念书，无法抽出时间上班，只好放弃我的职业。	词语误用	我十分热爱那份工作，但由于我得返回大学念书，无法抽空上班，只好放弃我的职业。
一般来说看书，听音乐，弹吉他等等。	【来说】引导补充说明的内容，应在其前加上逗号。应在【来看书】前添加逗号。列举事物之间应用逗号隔开。应将【、】替换成逗号。	一般来说，看书、听音乐、弹吉他等等。	标点丢失，标点误用	一般来说看书、听音乐、弹吉他等等。
人多了，那么，就抬水也多了，大家都心里想这一些。	【那么】作为连词，表示顺着上文的意思更进一步。但是在纠正句中，用逗号隔开的两个短句已经是顺承的关系，无需额外使用【那么】，应该删除多余的词汇。在纠正句中，使用成语【也就】表示随着条件的变化，自然而然会发生的某种情况，更自然贴切。应将【也多】替换成【也就】。【心里想】表明思考的过程，但在这里更恰当的说法是【这么想】，表达了大家都持有相同的想法。应将【心里想】替换成【这么】。【一】在这里表示不确定的数量，但在纠正句中，已经表达了【都】持有一种想法，所以无需使用【一】来修饰。应删除多余的词汇【一】。	人多了，抬水的也就多了，大家都这么想。	其他词级错误	人多了，那么，就抬的水也多了，大家都心里想这些。
目前公司的业务正日益兴旺，公司也聘了不少新职员，又请了新组長。	名词【组長】多用于口语，其书写形式常引起误用。应将其改写为标准词汇【小组长】。	目前公司的业务正日益兴旺，公司也聘请了不少新职员，又请了新的小组长。	词语误用	目前公司的业务正日益兴旺，公司也聘了不少新职员，又请了新组长。
我一九八九年浙江美術学院毕业了。专门学习色彩设计。	【一九八九年】为时间状语，表示过去的时间点，可以在其前加上介词【于】使其结构更加严谨。在正确的句子中，应在【一九八九年】前加入【于】。[浙江美術学院]中多出了一个无意义的异体字[獻]。在正确的句子中，应该是[浙江美术学院]。应将【浙江美獻学院】更改为{浙江美术学院}。在表示先后顺序的叙述句中，逗号用来隔开连续发生的事件。在正确的句子中，应将句号变为逗号。应将【毕业了。】更改为{毕业了，}。【专】为副词，表示专心、集中精力之意。在这里应该表示目的的介词【于】，使得句子逻辑通顺。在正确的句子中，应将【专】更改为{于}。动词【学】用于表示学习某项技能，但它不能作为状语表示目的。在这里应该使用表示目的的动词【学习】。在正确的句子中，应将【学】更改为{学习}。	我于一九八九年毕业于浙江美术学院，专门学习色彩设计。	词语冗余，拼写错误，标点误用，词语误用	我一九八九年浙江美术学院毕业，专门学习色彩设计。
综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处多是在讲方面，因为汉字並不难倒我。	汉字【並】在这里使用错误，应该是【并】。应将【並】替换为【并】。	综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处在讲方面，因为汉字并不难倒我。	拼写错误	综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处多是在讲方面，因为汉字不难倒我。
再次，国家研究开发对人好处,对害的物有效的农药。	【好处】与【害的物】搭配不当，应改为【有益】。【有害的物】应理解为【害虫】，故整个短语应为【对人有益，对害虫有效】。[，]与[对]紧密相连，标点误用。应改为[,对]【害的物】应理解为【害虫】，故整个短语应为【对人有益，对害虫有效】。	再次，国家研究开发对人有益，对害虫有效的农药。	词语误用，标点误用	再次，国家研究开发对人好处的食物,对害的物有效的农药。
在非洲国家中、有好多地方缺少粮食。	逗号用来连接不同成分，此处为列举【非洲国家】，应在列举的不同部分之间使用逗号。应删除多余的【、】。	在非洲国家中，有好多地方缺少粮食。	标点冗余	在非洲国家中,有好多地方缺少粮食。
但饥饿也是很因难的问题。	[因难]是词语误用，应使用[困难]表示事情复杂不好办。考虑到这句话是在说明[饥饿]是[问题]，可以在[很]和[因难]中间添加量词[一个]，更准确地表达出问题的数量和特性。因此，正确的说法应该是['但饥饿也是一个很难的问题']。	但饥饿也是一个很难的问题。	词语误用	但饥饿也是很困难的问题。
可是，情况变化了。又来了一个人了。	【了】在这里表示事情完成或出现，但在此处显得冗余。在一个完整的独立句后通常无需使用多余的【了】。应删去【了】。	可是，情况变化了，又来了一个人。	标点冗余	可是，情况变化了，又来了一个人了。
去年美国纽约政府出台公共建筑内而所有的饮食店不允许吸烟的新规律。	[美纽]是词语误用，应该是地理名词短语【美国纽约】。【美国】是国家名，【纽约】是美国的一个城市，两者组合在一起才能准确表达出特定地理位置。应将【美纽】替换为【美国纽约】。[律规]是词语误用，应该是动词短语【规定】。动词【规定】能够更贴切地表达出台政府制定的法律条文的内容。应将【律规】替换为【规定】。	去年美国纽约政府出台了公共建筑内所有饮食店不允许吸烟的新规定。	其他词级错误，词语误用	去年美国纽约政府出台公共建筑内以及所有的饮食店不允许吸烟的新规定。
当然的，英语和汉语，我的母语，我也不会忽悟了它们。	[当然]与[的]都是表达肯定意义的副词，前者即可表达后者之意，故此处为词语冗余。应删除[的]。[忽悟]通常用于表达突然领悟或明白某件事情，而此处上下文中想要表达的是不会忽视或忘记的意思，故应将[忽悟]更改为[忽略]。	当然，英语和汉语，作为我的母语，我也会忽略它们。	词语冗余，词语误用	当然的，英语和汉语，我的母语，我也不会忽略了它们。
我知道，为了你们我唯一能做的事，就是努力学习。	[唯一能做]和[能做的唯一]重复表达相同的含义。为了使得表达更加精炼准确，应将冗余部分删除。建议将[唯一能做]修改为[能做的唯一]。这样可以有效地减少冗余，增强语言表达力。	我知道，我能为你们做的唯一的事，就是努力学习。	词语冗余	我知道，为了你们我唯一能做的事就是努力学习。
父母們常說子女難以管教，不尊重長輩，没有家庭覌念；子女們常投訴父母管教太嚴，不理解他們的心理和生活，不給予他們自由。	[,)属于西式标点符号，在中文书写中不常用。【们】表示一类人的复数形式，不必使用括号进行注解。删除括号。分号主要用于隔开较长的独立句群或单句群中的几个子句，而逗号主要用于隔开较短的同类独立成分。【子女们常投诉父母管教太严】与【不理解他们的心理和生活】并非独立的句子或句群，它们之间的联系紧密，逻辑清晰，宜用逗号连接。将【;】改为【，】。句尾已有句号表示句子结束，不再需要额外添加省略号作为表示未尽之意。删除多余的句号。	父母们常说子女难以管教，不尊重长辈，没有家庭观念；子女们常投诉父母管教太严，不理解他们的心理和生活，不给予他们自由。	标点冗余，标点误用	父母们常说子女难以管教，不尊重长辈，没有家庭观念；子女们常埋怨父母管教太严，不理解他们的心理和生活，不给予他们自由。
这种年青的心理就是缺法对老人的立场。	[年轻]意为年纪不大，和[心理]相搭配。这里将[青]错写成了字形相近的[青]，正确的应该是{年轻}。应将[青]替换成{年轻}。[缺乏]意为短缺，缺少。在这里与[对老人的立场]搭配，表示年轻人对待老年人的态度方面有所欠缺。[缺法]不是一个常用的词汇，应将其替换成正确的词语{缺乏}。	这种年轻的心理就是缺乏对老人的立场。	字形混淆错误，词语误用	这种年轻人的心理就是缺乏对老人的理解。
我看到了你们公司的招聘启事.我想当导游。	[.]误用为逗号使用。【招聘启事】之后表示顺承【我想应聘导游】，应使用逗号断开。将句尾的句号【.】改为逗号【,】。动词【想当】在这里表示求职的愿望，但这里应该使用正式表达求职意愿的动词【应聘】。将【想当】改为{应聘}。	我看到了你们公司的招聘启事，我想应聘导游。	标点误用，词语误用	我看到了你们公司的招聘启事，我想当导游。
众所周知我们这个社会里并存在着代沟问题。	[众所周知]是一个成语，相当于独立的一个小句，表示提出话题。一般情况下，表示提出话题的小句后面应用逗号停顿。应在【众所周知】后添加逗号。[并]在这里是多余的，【存在】一词本身就表达了存在某物的事实，无需借助【并】加强肯定语气。应删去【并】。	众所周知，我们这个社会里存在着代沟问题。	标点丢失，词语冗余	众所周知我们这个社会里存在着代沟问题。
喜欢旅遊的朋友们都给我说旅旅是一种学习的办法。	【旅游】是指外出旅行游览。这里的字形混淆错误体现在将正确的词汇【旅游】错写成了【遊】。应将【遊】替换为正确的词汇【旅游】。【旅行】指的是远行、出游，这里应该是作者笔误，将原本的【旅行】误写为了【旅旅】。应将【旅旅】更正为【旅行】。【方法】是指解决问题的具体措施或手段，这里的字音混淆错误体现在将正确的词汇【方法】错写成了【办法】。应将【办】替换为正确的词汇【方】。	喜欢旅游的朋友们都说旅行是一种学习的方法。	字形混淆错误，词语误用，字音混淆错误	喜欢旅游的朋友们都给我说旅游是一种学习的办法。
現在的离婚率雖然很高，但相对之下再婚率也不继上升。	[不继]是一个罕见的词组，常用来描述事物接续不上或中断。在这里，上下文中应该是想表达再婚率的增加。应将[不继]更改为[也在]，使得表达更加准确。	现在的离婚率虽然很高，但相对之下再婚率也在持续上升。	词语误用	现在的离婚率虽然很高，但相对之下再婚率也不断上升。
我认为孩子还是需要父的爱情。	[父的]在这里指代的是孩子的父亲，然而使用名词形式的父亲更加准确，因为这里是作为修饰爱的定语。应将[父的]替换成[父亲的]以避免词语误用。	我认为孩子还是需要父亲的爱。	词语误用	我认为孩子还是需要父的关爱。
你们知道吧，我睡中，什么都不知道。	[睡觉时]指睡眠的状态，可用于指代‘我’不知道的状态的时间背景。原文中的【睡中】不常用，易引发误解。宜将【睡中】替换成更常见的[睡觉时]。	你们知道吧，我睡觉时，什么都不知道。	词语误用	你们知道吧，我睡的时候，什么都不知道。
西藏佛教的寺庙也是很可看的，它的建筑物都具有个别的风格。	[可看的]在此处作谓语动词使用，意义不明确，无法判断其用法是否恰当。正确的表达应该是使用形容词或成语作为谓语，如[值得一看]。应将[可看的]替换为[值得一看]，使得句子更清晰易懂。[它]在这里指代前文的[西藏佛教的寺庙]，但是使用的是单数形式。实际上，[西藏佛教的寺庙]是复数概念，应该使用复数代词来指代。此外，此处省略掉[西藏佛教的寺庙]更显口语化和地道。应将[的它]替换为[它们]，使句子更加自然。[个别]在此处作定语使用，但它表达的是孤立或特殊的含义，与上下文的语境不太相符。在描述建筑风格方面，[独特]更合适，能够传达出该类寺庙的特色和与众不同之处。应将[个别]替换为[独特]，使句子更具说服力。	西藏佛教的寺庙也很值得一看，它们的建筑物都具有独特的风格。	词语误用，词语冗余	西藏佛教的寺庙也是很值得看的，它的建筑物都具有特别的风格。
似乎成了一种流行风波，在新闻上，电视连续剧上，电影上可能都提过这件事。	在特定场合应用不同的量词来表示其场所。在这个场合【在新闻里】，【在电视剧里】和【在电影里】这样的表达更合适，而不是使用【在新闻上】，【在电视连续剧上】和【在电影上】。因此，应将【上】替换为【里】。	似乎成了一种流行风波，在新闻里，电视剧里，电影里可能都提过这件事。	词语误用	似乎成了一种流行风波，在新闻上、电视连续剧上、电影上可能都提过这件事。
现在我对我的未来充满着信心，而且我再也不怕失败，我已经从当时失败中吸取了这样的教训：如果能克服一次的挫折，那你可以这作为让自己更坚强的机会。	[着]在这里属于多余的助词，它在句子中起不到任何作用。应删除多余的[着]。[再也]和[不再]虽然都可以用来表示否定，但在使用上是有区别的。在这里，表达的是“从此以后不再害怕失败”的意思，应使用“不再”。[这样子]在这里是可以简写的，去掉[子]不会改变句子的原意。应删除多余的[子]。[这作为]在这里是不恰当的用法，应该是[把它当作]。应将[这作为]替换为[把它当作]。	现在我对我的未来充满信心，而且我再也不怕失败，我已经从当时的失败中吸取了这样的教训：如果能克服一次挫折，那么你可以把它当作让自己更坚强的机会。	词语冗余，词语误用	现在我对我的未来充满着信心，而且我再也不怕失败，我已经从当时的失败中吸取了这样的教训：如果能克服一次的挫折，那你可以这作为让自己更坚强的机会。
現在的年青人在行为方式、生活态度以及价值观念都和上一代的有很大的差异。	[年青人]指年龄处在青少年阶段的人群，而此处显然要表达的是相对于上一代而言的年轻人，所以这里的「青」应该是「轻」。应用{年轻人}替代。没有特别合适的错误类型，暂用「其他词级错误」作为标注。此处的错误在于用词不当。正确的说法是「很大差异」而不是「很大差距」，这是因为「差距」多用来形容具体的事物和数值之间的距离，而此处表达的是抽象的概念——行为方式、生活态度及价值观。改用「差异」更贴切。应将[很大]替换成{很大差异}。	现在的年轻人在行为方式、生活态度以及价值观都和上一代有很大差异。	词语误用，其他词级错误	现在的年青人在行为方式、生活态度以及价值观念上都和上一代有很大的差异。
我希望您会考虑我的学历与经验，而接受我作贵公司的导遊。	【与】在这里作连词，表示并列关系，但在口语中常用【和】替代。应将【与】改为【和】，以符合口语习惯。[作]作为动词，意思是担任或充任。但在某些场合下，可以用【为】代替【作】，比如在这种表示身份的语境下。应将【作】改为【为】，以符合表达习惯。在请求或祈使句的最后，应用逗号表示委婉语气，而不是句号。应将句尾的句号改为逗号。	我希望您会考虑到我的学历和经验，而接受我作为贵公司的导游。	词语误用，标点误用	我希望您会考虑我的学历与经验，而接受我做贵公司的导游。
所以规矩生效时，吸烟者应该遵守规则，同时政府应该给吸烟者提供可以吸烟的地方。	[规则]和[规定]都有明确的行为准则的意思，但[规定]更偏重于具体的规定内容，[规则]更抽象，更概括。考虑到句子是在讨论具体的规矩生效，更适合使用[规定]。应将[规则]替换成[规定]。[地方]和[场所]都可以表示某一特定的空间区域，但在某些场合下，它们的意义是有区别的。在这里，由于[吸烟]是一种特定的行为，更适合使用专门表示用于某种行为的特定空间的词汇[场所]。应将[地方]替换成[场所]。	所以规矩生效时，吸烟者应该遵守规定，同时政府应该给吸烟者提供可以吸烟的场所。	词语误用	所以规定生效时，吸烟者应该遵守规则，同时政府应该给吸烟者提供可以吸烟的地方。
如果人类只吃“绿色食品”的话，饿死了人更多了。	【了】在这里造成了不必要的累赘，不能作为句子的一部分。而【人】应为名词作定语修饰【多】，这里需要补充助词【的】作为定语标志。应删除多余的【了】，并在【人】前添加助词【的】，使得语句更通顺流畅。【人】在这里应该作为名词作主语，其后缺少谓语动词，应该在【人】后添加动词【会】。同时，为了更加清晰地表明比较的对象，可以在【多】前加上助词【的】，使得语句更通顺流畅。应将【人更多】改为【的人更多】。	如果人类只吃绿色食品的话，那么饿死的人会更多。	词语误用	如果人类只吃“绿色食品”的话，饿死的人更多了。
现在，我正为百达广告公司服务；是一名广告设计师。	[;]此处无必要使用分号，此处应使用逗号表示列举关系。应用逗号替代[;]，使得句子更加通顺流畅。	现在，我正为百达广告公司服务，是一名广告设计师。	标点冗余	现在，我正为百达广告公司服务，是一名广告设计师。
自私——小则能够令个人丧失亲友，孤苦伶仃，大则能够威害整个国家。	动词【令】多表示使得、迫使，与【个人丧失亲友】搭配不当。应将【令】改为表示此意义的动词{让}。动词【威害】并不是常用的词汇，且与其后宾语【国家】搭配不当。应将【威害】改为常用且与【国家】搭配恰当的动词{危害}。	自私——小则能够让个人丧失亲友，孤苦伶仃，大则能够危害整个国家。	词语误用	自私——小则能够令个人丧失亲友，孤苦伶仃；大则能够危害整个国家。
虽然他已经老了，但是他讲得非常热烈，四个钟头从头到尾没有休息，总于满头大汗了。	[总于]在这里应该是表示经过一段时间才达到某种状态，但是其正确的用法应为‘终于’，属于误用。将[总于]改为[最后]能够更准确地传达出句子的意思。	虽然他已经老了，但是他讲得非常热烈，四个钟头从头到尾没有休息，最后满头大汗了。	词语误用	虽然他已经老了，但是他讲得非常热烈，四个钟头从头到尾没有休息，终于满头大汗了。
我想，我非常崇拜他的勇敢，认真处事，对孩子的严格要求，训练，在多方面培养我们的独立性和判断力，为追求真理而不屈不挠和顽强的意志力、責任心。	【的】是助词，作定语的标志，但在该句中并不起作用。应删除【的】，使句子更通顺流畅。【孩子】应该是指代说话者本人和受其敬仰者的身份关系较远的人，但实际上应该是表示说话者自身。因此，应将【孩子】替换成更具准确性表达【我们】。【我们的】在这里作为名词性短语起到指代功能，然而在这种情况下，“培养”的对象已经是明确了的，即“我们”，因此无需再次说明。应删除多余的【我们的】，使句子更精炼。	我想，我非常崇拜他的勇敢，认真处事，对孩子严格要求，训练我们在多方面培养独立性和判断力，为追求真理而不屈不挠和顽强的意志力、责任心。	词语冗余，词语误用	我想，我非常崇拜他的勇敢，认真处事，对孩子的严格要求、训练，从多方面培养我们的独立性和判断力，为追求真理而不屈不挠和顽强的意志力、责任心。
結婚以前在與您們一起生活時，我不孝之子没想到做父母的心是什么樣的，慈愛子女的心是什么樣的。	【结】和【結】是读音相同的字，但在简体中文中，正确的写法应该是【结】。应将【結】替换为{结}。[与您们一起生活时]是一个插入语，此处逗号应当删去。应删去逗号。	结婚以前，与您们一起生活时，我不孝之子没想到做父母的心是什么样的，慈爱子女的心是什么样的。	字音混淆错误，标点冗余	结婚以前在与您们一起生活时，我不孝之子没想到做父母的心是什么样的，慈爱子女的心是什么样的。
但是同时，这种说法从人间出现在地球上，一直存在的说法吧。	动词【出现】在句中与后面的【存在】意思重复。【从人间】是从属连词结构，不能单独作为动词的主语。所以删除多余的【出现】能使句子更简练清晰。介词【在】在句中起不到任何作用，其后面的宾语【地球上】已被前面的【从地球】引导。所以删除多余的【在】能使句子更简练清晰。代词【说法】在句中与前面的【这种说法】重复。所以在【一直】前面不需要再次出现【说法】，删除能避免词语冗余。句尾助词【吧】在这里使用不当，使其后面的句号看起来像是省略号。改为句号能使句子表达更加明确。	但是同时，这种说法从地球上一直存在吧。	词语冗余，标点误用	但是同时，这种说法是从人类出现在地球上，一直存在的说法吧。
我觉得从朋友变成情人是我最理想的相识方式，因为我觉那样的话那两个人才能真真了解对方。只有那样才能真真正正的体倞和相爱的。	【体验】是指经历和感受事物的过程，是常用的词汇，而【体倞】不是正确的汉字。应将【体倞】更正为【体验】。	我觉得从朋友变成情人是我最理想的相识方式，因为我觉那样的话那两个人才能真正了解对方。只有那样才能真真正正的体验和相爱的。	字形混淆错误	我觉得从朋友变成情人是我认为最理想的相识方式，因为我觉得那样的话，那两个人才能真正了解对方，只有那样才能真真正正地体谅和相爱。
里面有一编叫《琥珀》的短文，大概的意思是，“在课堂听到琥珀的原料是松脂，我也要作琥珀了。	在这里，表达的是有一篇文章的意思，所以应该是【一篇】而不是【一编】。应将【一编】改为{一篇}。【作】在这里是制造的意思，但是在口语和书面语中，更多使用【做】来代替。应将【作】改为{做}。	里面有一篇叫做《琥珀》的短文，大概的意思是：“在课堂上听到琥珀的原料是松脂，我也要做琥珀了。”	词语误用	里面有一篇叫《琥珀》的短文，大致的内容是，“在课堂上听到琥珀的原料是松脂，我也要做琥珀。
你也不会努力上进，你的人生完全会向无目的地在海上漂着的轮船一般没有目的、没有希望、没有快乐的活下去。	形容词【无】误用，应更改为【漫】。原句【无目的地在海上漂着】存在词语误用，实际上应该是【漫无目的地在海上漂浮】。建议将【无】替换为【漫】以修复语义问题。名词短语【目的地】误用，应更改为【地方】。原句【没有目的地】存在词语误用，实际上应该是【没有地方】。建议将【目的地】替换为【地方】以修复语义问题。动词短语【活下去】存在词语冗余，实际上只需要【生活下去】即可。建议删除多余的【下】以减少冗余。	你也不会努力上进，你的人生将会像一艘在海上漫无目的地漂浮的船只一样，没有目标、没有希望、没有欢乐的生活下去。	词语误用，词语冗余	你也不会努力上进，你的人生完全会像无目的地在海上漂着的轮船一般，没有目的、没有希望、没有快乐的活下去。
去香港的那天，我早点儿起床就出发，坐公共汽车到火车站的路上我想：“现在是假期，过境的人应该很多，但是今天我早点出发，可能顺利地过境吧。	副词【可能】的意思是可能性较大但不肯定。而此处语境更倾向于说话人主观上的猜测或期望，应使用【也许】。应将【可能】替换成【也许】。副词【地】在句子中作状语的标志，但它不能单独作为状语使用，必须与形容词或动词连用。这里的【顺利】已经是形容词，无需加上【地】。应删去【地】。	去香港的那天，我早点儿起床就出发，坐公共汽车到火车站的路上我想：‘现在是假期，过境的人应该很多，但是今天我早点出发，也许能顺利地过境吧。’	词语误用，词语冗余	去香港的那天，我很早起床就出发，在坐公共汽车到火车站的路上我想：“现在是假期，过境的人应该很多，但是今天我早点出发，可能顺利地过境吧。
但是我保征，这样的办法效果很大。	动词【保证】表示担保负责，而【保征】并不是正确的词汇。应将【保征】替换为{保证}。形容词【好】表示优秀或满意，比【大】更能准确表达【办法效果】的正面评价。应将【大】替换为{好}。	但是我保证，这样的办法效果很好。	词语误用	但是我保证，这样的办法效果很大。
这篇文章给我留下印象之中，从比较深的感想来说，就说现代人们观念上渗透着利己主义思想。	[印象之中]表示作者从文章中获得的印象，与后文的【感想】语义重复，造成了冗余。应删去[印象之中]。[比较深的]作为程度副词修饰【感想】，其本身就表示了程度较深的含义，与后文的【深深】重复。应删去[比较深的]。	这篇文章给我留下了深刻的印象，从感想来说，就是现代人们的观念上渗透着利己主义思想。	词语冗余	这篇文章给我留下的印象之中，从比较深的感想来说，就说现代人们观念上渗透着利己主义思想。
過了幾個星期後，我找到了一份暑期工作。	【过】在此表示时间过去，对应的繁体字应该是【過】。应将【過】替换成简体字【过】。	过了几个星期后，我找到了一份暑期工作。	字音混淆错误	过了几个星期后，我找到了一份暑期工作。
有一位女医者为了答应病人的要求，打给病人毒品。	[医者]在这里表示医生，但更常用的是[医生]。[医者]与[医生]意义相同，只是使用频率不同。考虑到通顺度和普遍性，应将[医者]替换成[医生]。[打给]是一种口语化表达，正式场合应使用标准书面语。此处应使用更加合适的动词来表示给予。考虑到语境和表达准确性，应将[打给]替换成[给]。[毒]在这里很容易让人误解为毒品。实际上，原句可能是想表达某种药物，而不是毒品。为了避免误解和不恰当的表达，应将[毒]替换成[药]。	有一位女医生为了满足病人的要求，给了病人药物。	词语误用	有一位女医生为了满足病人的要求，打给病人了毒品。
并设计过各种各样的广告上个月，我所任职的这间广告公司不幸倒闭，我也因此而失了业。	【并设计过各种各样的广告】已经表明了完整的句子结构，此处插入的逗号属于多余的标点符号，应删去。[上个月]位于句子中间，通常情况下需要用逗号与前后句子断开，以明确其作为时间状语的身份。应在其前加上逗号。	并设计过各种各样的广告，上个月我所任职的这间广告公司不幸倒闭，我也因此而失了业。	标点冗余，标点缺失	并设计过各种各样的广告。上个月，我所任职的这间广告公司不幸倒闭，我也因此而失了业。
可到今天我也长大了，了解父母的心情的年龄了。	【可到今天了】中，【可到今天】表示时间状语，已有停顿意义，无需在后面添加【了】。应用逗号分隔句子，删除多余的【了】。[了解父母的心**情**]中，**情**与【了解】重复，导致表达冗余。应去掉多余的**情**。	可到今天，我也长大了，到了了解父母心情的年龄了。	标点冗余，词语冗余	可到今天我也长大了，到了了解父母的心情的年龄了。
现在中国和日本的国际关係虽然不好，但是我心理有尊敬别人的想法，所以没遇到过遗憾或者害怕的事情。	在这里，原句中的【國】应该是错别字，正确的是【关】，因为在上下文中，作者谈论的是中国和日本的关系，而不是其他国家。在这里，原句中的【係】应该是错别字，正确的是【系】，因为在上下文中，作者谈论的是中国和日本的关系，而不是其他的联系或体系。在这里，原句中的【雖】应该是错别字，正确的是【虽】，因为在上下文中，作者表示转折，使用的是连词【虽然】。原句中的【心理】在这里可能是误用，正确的应该是【心里】，因为这里的语境是表示内心的感受。	现在中国和日本的关系虽然不好，但是我心里有尊敬别人的想法，所以没遇到过遗憾或者害怕的事情。	字音混淆错误，词语误用	现在中国和日本的国际关系虽然不好，但是我心理有尊敬别人的想法，所以没遇到过遗憾或者害怕的事情。
他没有上过学校。	【过】在这里表示完成状态，但整句话是对过去事实的否定描述，无需额外添加完成状态助词。删除【过】使得句子更简洁清晰。	他没上过学。	其他词级错误	他没有上过学。
人活着应该有目标，否则他就会一天过一天，没有目的地生活。	【一天过一天】中的【过】已经包含了时间流逝的意思，这里的【天】和【过】形成了重复，使得句子冗余。应删除【过】并将【一天】改为成语【日复一日】以增强语言的表现力和减少冗余。	人活着应该有目标，否则他就会日复一日地没有目的地生活。	词语冗余	人活着应该有目标，否则他就会过一天算一天，没有目的地生活。
这对正在处于发育期的青少年的威害就更大。	【正在】与【处于】语义重复，都是表示动作正在进行的状态。应删去其中之一。逗号在这里造成了多余的停顿，使得句子变得不通顺。应删除逗号。	这对正处于发育期的青少年的危害就更大。	词语冗余，标点冗余	这对正在处于发育期的青少年的危害就更大。
它包含了古代音乐和东西方音乐的结合，使人们更加易懂各种乐曲的特征。	[易懂]在这里作为谓语动词不合适，因为其不是一个常见的动词形式。应将[易懂]更改为常见的动词形式，比如{更容易理解}。	它包含了古代音乐和东西方音乐的结合，使得人们更容易理解各种乐曲的特征。	词语误用	它包含了古代音乐和东西方音乐的结合，使人们更加容易懂各种乐曲的特征。
当时，在学校里我误交了几位同班坏同学。	[当时]作为时间状语，其后不应插入逗号，应删除多余的标点符号。[的坏同学]已经是独立的一个名词性成分，其后无需加逗号，应将其更改为句号，结束句子。	当时在学校里，我误交了几位同班的坏同学。	标点冗余	当时，在学校里我误交了几位同班的坏同学。
不过读的书当然要择才而读，因为阅读贬赎读物，即是有效阅读，以其有利不如说是无用一场，不但无利，反而受害。	[贬赎读物]此处可能为拼写错误或词语误用，其意义不明确。在这里，我们可以将其替换为正确的词或表达，以避免歧义。修正后的句子更易理解。应将[贬赎读物]改为[非贬赎读物]，以传达正确意图。[有利]此处似乎应该是词语误用，与上下文中的否定判断相冲突。将[有利]改为[无用]更符合文章要表达的意思。修正后的句子清晰准确地表达了观点。	不过读的书当然要择才而读，因为阅读非贬赎读物，才是有效阅读，与其说是有利不如说是无用一场，不但无利，反而受害。	词语误用	不过读的书当然要择材而读，因为阅读不良读物，即使有效阅读，与其说有利不如说是无用一场，不但无利，反而受害。
而听好歌给我们好影响。对性格生成，心里舒服等……给上所述，流行歌有两面性。	[给]在这里作为介词引导的对象为‘好影响’，但是其表达的意义不太准确，应该是[带给]更合适。应将【给】替换为{带给}，以更准确地表达句子的意义。省略部分：举例说明。应将原句中仅有一个字的“等”改为“等等”，以表示列举的未尽。[给上所述]的错误可能是使用了不常见的词语或者错别字，实际上这里应该是成语【综上所述】。应将【给上所述】替换为{综上所述}，以便更准确地表达句子的意义。	而听好歌给我们带来好影响。对性格生成、心里舒服等......综上所述，流行歌有两面性。	词语误用，词语冗余	而听好歌给我们好的影响，对性格生成有好处，心里舒服等……综上所述，流行歌有两面性。
再说在公共场所吸烟是给别人添麻烦。特别是出租车。	[再说]是一个列举事例的连接词，常用在举出第二个例子的时候，与上文相呼应。句首已有句号与其他句子隔开，此处逗号是多余的。应删去句尾的逗号。【特别是】是对前文的补充说明，强调其重要性。上下文已经表明公共场所吸烟会带来不便，此处可加入强化语气的词语，如【尤其】。应增加[尤其]以强调出租车内的特殊情况。【出租车】缺少表义更加明确的词语。在具体情境中，可用【内】进一步限定范围，使句子更具针对性。应增加[内]以说明是在出租车里面。	再说，在公共场所吸烟是给别人添麻烦。尤其是出租车内。	标点冗余，词语冗余，词语丢失	再说在公共场所吸烟给别人添麻烦，特别是出租车。
虽然我跟他是老师跟学生的关系，可是有时候觉得我们两是好朋友。	此处【两】作为数词使用不当，应改为【俩】。数词【两】主要用于计量物名词，而【俩】多用于人称代词。【可】表示转折的语气，而此句前面已经有表示转折意义的关联词【虽然】，属于重复使用。应删除多余的【可】。	虽然我跟他是老师跟学生的关系，可有时候我觉得我们俩是好朋友。	词语误用，词语冗余	虽然我跟他是老师跟学生的关系，可是有时候觉得我们俩是好朋友。
我的父亲是受着父母的溺爱成长了。	[着]在此处作为助词使用，表示状态持续，但此处状态描述的对象【父母的溺爱】已经表明了这种状态，无需额外使用助词。应删去多余的【着】。	我的父亲是在父母的溺爱中成长的。	标点冗余	我的父亲是受着父母的溺爱长大的。
他坐在一间小屋子里看见他们就对他们说“原来我要回去那座庙里。但到山下之后我就累了，动不了了。	【他坐在一间小屋子里】和【看见他们】是两个分句，复合句内的分句间应使用逗号表示停顿。应在【小屋子里】后添加逗号。【对他说】已经是对话的形式，无需额外使用双引号。应删去【说】之后的双引号。在【但到山下之后我就累了】这一复合句中，逗号作为转折连词【但】前的标点，更符合行文习惯。应将【但】前的句号改为逗号。句子已经结束，无需在句尾添加括号。应删去【了】后的右括号。	他坐在一间小屋子里，看见他们就对他们说：“原来我要回去那座庙里。但到山下之后我就累了，动不了了。”	标点丢失，标点冗余，标点误用	他坐在一间小屋子里，看见他们就对他们说：“原来我要回去那座庙里，但到山下之后我就累了，动不了了。
为提惺老百性需要领导们的率先和国家的良好政策。	[提]是[提醒]的简略形式，但是在这里会使得整个句子的意义不够明确。应用【为了】替代【为提】以便更加清晰地表达目的。将[为提]替换成[为了]，句子变为：‘为了提醒百姓……’[老百性]为口语化表达，实际上就是指代所有的普通人或人民，但在此处书写错误，应更正为标准书面语【百姓】。删除冗余部分，句子变为：‘为了提醒百姓，需要……’[需要]在这里的使用与前文中【为了提醒百姓】的表达相重复，造成了语义上的冗余。可以在【需要】前添加逗号以避免这种情况，让句子变成：‘为了提醒百姓，需要，领导们的……’[领导们的率先]在此处表达模糊，实际应该包含他们行动的示范作用。应用成语【率先垂范】替换以增强表达力度，让句子变为：‘为了提醒百姓，需要，领导们的率先垂范和……’当前句子使用了逗号作为连接词，但由于没有与之配套的终止标点，造成了语义混乱。在句子最后添加句号作为结束，让句子变得完整清晰：‘为了提醒百姓，需要，领导们的率先垂范，国家的良好政策。’	为了提醒百姓，需要领导们的率先垂范和国家的良好政策。	词语冗余，标点冗余	为提醒老百姓需要领导们的率先行动和国家的良好政策。
细究过当前年青人的意识形态，从而产生两者之间的毛盾。	【年青】是指年纪不大，处在青少年时期，侧重于生理年龄。【年轻】既指生理年龄不大，又指心理状态年轻，年龄不限于青少年时期，还表示心态年轻。本句使用【年轻】更合适。应将【年青】改为{年轻}。[毛盾]应为[矛盾]，是一个错别字。【矛盾】是指事物内部或事物之间对立而又相容的关系。本句使用【矛盾】更合适。应将【毛盾】改为{矛盾}。	细究过当前年轻人的意识形态，从而发现两者之间的矛盾。	词语误用	细究过当前年青人的意识形态，从而产生两者之间的矛盾。
我想了半天才想起来的是不听懂。	【的是】为多词表达，表示强调，常用于口语中。在书面语中，更推荐使用逗号和否定词【没】来表示否定。应将【的是】替换成【,没】以增强表达清晰度。	我想了半天才想起来，没听懂。	其他句子级错误	我想了半天才想起来的是“不听懂”。
本人相貌端正，衣著端荘，语文表达能力也强。	[端荘]作为词语的误用，原文的表达不够准确。正确的应该是【端庄】，表示仪表庄重严肃。应将【端荘】更改为【端庄】，使其表达更加准确。	本人相貌端正，衣着庄重，语文表达能力也强。	词语误用	本人相貌端正，衣著端庄，语言表达能力也强。
通过学习不同的看法于意见，我认为“安乐死”对人们和社会的发展还是有好处。	连接两个名词【看法】和【意见】，应该使用连词【和】，而不是介词【于】。应将【于】替换成【和】。此处多余的右括号并没有起到任何作用，可能是打字时误输入的。应删除多余的右括号。句尾应使用【的】作为助词，表示肯定语气。原句中的句号可能是误输入的。应将句号替换成【的】。	通过学习不同的看法和意见，我认为‘安乐死’对人们和社会的发展还是有好处的。	词语误用，标点冗余，标点误用	通过学习不同的看法与意见，我认为“安乐死”对人们和社会的发展还是有好处。
可是这次来的年轻和尚也觉得太高兴，他认为本来第一个和尚为老和尚挑水，他的干活是个挑水的，所以自己也可以不于，就是他干。	[得]在这里是多余的助动词，删除掉不会影响句子的完整性。应将[得]去掉。[于]在这里用词不当，应去掉。原句想表达的是'自己也不用干'。应将[于]去掉。	可是这次来的年轻和尚也觉得太高兴，他认为本来第一个和尚为老和尚挑水，他是挑水的，所以自己也不用干，就是他干。	其他词级错误	可是这次来的年轻和尚也觉得很高兴，他认为一直第一个和尚为老和尚挑水，他的身份是个挑水的，所以自己也可以不于，就他干。
以前在中国到处都是有抽烟的人。在公共汽车上，公共场所，甚至写着禁止吸烟的餐厅里也可以看到抽烟的人。	[有抽烟的人]是名词短语作主语，此处已经有【抽烟的人】，无需加[有]。删除[有]能使句子更简练。应删去[有抽烟的人]中的[有]。[在公共汽车上]中已包含【在】，重复的介词造成了语义上的重复。应删去【在公共汽车上】中的第二个[在]。[在公共场所]中已包含【在】，重复的介词造成了语义上的重复。应删去【在公共场所】中的第二个[在]。[在写着禁止吸烟的餐厅里]中已包含【在】，重复的介词造成了语义上的重复。应删去【在写着禁止吸烟的餐厅里】中的第二个[在]。	以前在中国，到处都可以看到抽烟的人。在公共汽车上，在公共场所，甚至写着禁止吸烟的餐厅里，也可以看到抽烟的人。	词语冗余	以前在中国到处都有抽烟的人，在公共汽车上，公共场所，甚至写着“禁止吸烟”的餐厅里都可以看到抽烟的人。
为了对方和自己最重的还是首先照顾自己，要自立，一个人可以自己生活的人才可以跟别人生活。	【最】用来修饰【重要的】，但在这里没有比较的对象，使得整个句子语义模糊不清。删除【最】可以使句子更加明确。【可以跟】和【和别人一起生活】存在语义重复，使得整个句子变得啰嗦。可以将【可以跟】改为【够和】，使得句子更加简练。	为了对方和自己，最重要的还是要首先照顾好自己，要自立，只有一个人能够自己生活的人才能够和别人一起生活。	其他句子级别错误	为了对方和自己，最重要的还是首先照顾自己，要自立，一个人可以自己生活才可以跟别人生活。
可是现代社会因为科学發展，大部分的年轻人来到都市。	【發展】是错别字，正确的写法应该是【发展】。由于输入出现了【發展】而不是【发展】，造成了这个错误。请将【發展】更正为【发展】。	可是现代社会因为科学发展，大部分的年轻人来到都市。	拼写错误	可是现代社会因为科学发展，大部分的年轻人来到都市。
我们之间是有着互相尊重的態度，這都是從林局长那兒学的。	[那兒]为香港口语拼写，标准普通话中应使用「那儿」。将[那兒]替换为{那儿}可以使句子更加地道。	我们之间是有着互相尊重的态度，这都是从林局长那儿学的。	其他词级错误	我们之间是有着互相尊重的态度，这都是从林局长那儿学的。
世界上有很多孩子们没有吃的东西死了。	【死】的动作发生在过去，需要加上表示完成时态的助词【了】。应加上【了】。【东西】一词的语境含义不确定，不够准确具体。在上下文中，更合适的词语应该是【食物】。应将【东西】替换成【食物】。[没有]和【没】的含义相同，此处属于多余的词语。应删除【没】。[没有吃]的含义已包含在【没有吃过】中，此处属于多余的词语。应将【没有吃的东西】替换成【没有吃过的东西】。[世界]一词的含义未在句子中具体化，加入【各地】可以增加句子的丰富度。应将【世界】替换成【世界各地】。	世界上有很多孩子们没有吃过的东西，他们饿死了。	词语丢失，词语误用，词语冗余	世界上有很多孩子因为没有吃的东西而死了。
过一星期以后他们给我了出去外面的许可。	【过】是短暂动词，应用【过了】才能带出【一星期】的时间状语。应将【过】替换成【过了】。动词【给】接双宾语时，宾语多位于动词之后。此处动词【给】后有名词【我】，无动词，需在【我】前加动态助词【了】。应将【给】替换成【给了】。句尾已有句号，无需再加句号。应删除多余的句号。	过了一星期以后，他们给了我出去外面的许可。	其他词级错误，标点冗余	过一星期以后他们给我了去外面的许可。
但是过了几天还是没有人到山底下挑水了。	[过了几天]和[还是没有人到山底下挑水了]是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[过了几天]后添加逗号。	但是过了几天，还是没有人到山底下挑水了。	标点缺失	但是过了几天，又没有人到山底下挑水了。
人没有冲动那就变成物品。	这里的【没有冲动】可能会引起歧义。【没有冲动】实际上是一种否定表达，表达的是‘不具有冲动’的状态，而句子的实际意义应该是‘如果有冲动’。为了避免歧义，这里可以用【如果没有冲动】来替代，使得句子更清晰明确。【变成】与【变得】在这里都可用，不过【变得】更适合用来表达变化的过程，而【变成】更多的是表达一种结果。为了使句子更加精确，可以将【变成】替换成【变得】，这样能够更好地表达从冲动到物品一样的状态的变化过程。【物品】后面跟着的是【就变成了】，那么就可以默认后面的内容是对前面内容的补充说明，因此【物品】与【一样】形成了重复，删掉【一样】可以让句子变得更加简练。	人如果没有冲动，就会变得像物品一样。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	人没有冲动那就变成物品了。
你们已经这么大了。	【了】与【。】都表示完成或结束的语气，两者重复。应删除【了】 或者 【。】。	你们已经这么大大了。	标点冗余	我们已经这么大了。
有些天，妈妈睡不着觉，她跟爸爸商量关于钱不足的问题。	[关于]是介词，表示关联对象，但在本句中，其后直接接宾语【钱不足的问题】，使得整个表达出现了冗余。删除【关于】可以使句子更加简洁流畅。应将【关于】去掉。	有些天，妈妈睡不着觉，她跟爸爸商量钱不足的问题。	词语冗余	有几天，妈妈睡不着觉，她跟爸爸商量关于钱不足的问题。
我最记得，每天清晨五点钟，他便拉起我们姐弟俩起来練习书法，並要我们持之以恒，不可偷懒。	【姐弟俩】重复表达了【我和姐姐弟弟】的意思。删除其中一项即可避免重复。应将【姐弟俩】替换为【我和姐姐弟弟】。	我最记得，每天清晨五点钟，他便拉起我和姐姐弟弟起来练习书法，并要我们持之以恒，不可偷懒。	词语冗余	我记得最清楚，每天清晨五点钟，他便拉起我们姐弟俩起来练习书法，并要我们持之以恒，不可偷懒。
吸烟是无利有害，自己吸可以害自己的身体但是，现在很多人在公共场合吸好多烟。	[无利有害]在这里使用错误。正确的说法应该是[有害无利]，用来强调吸烟带来的负面影响。应将[无利有害]更改为[有害无利]。[自己]在这里是多余的。句子中的主语已经是第一人称代词[我]，[自己]的再次出现属于冗余。应删除[自己]。[害]在这里使用错误。此处应该使用助词[了]来连接句子的前后部分。应将[害]更改为[了]。[但是]在这里使用错误。[但是]用来表达转折，然而此处在句中的作用是递进。应用[而且]替代。应将[但是]更改为[而且]。[吸好多烟]在这里使用错误。正确的说法应该是[吸烟很多]，更加符合汉语的习惯表达。应将[吸好多烟]更改为[吸烟很多]。	吸烟是有害无利，不仅自己吸会害了自己的身体，而且现在很多人在公共场合吸烟很多。	词语误用，词语冗余	吸烟是无利有害，自己吸会伤害自己的身体，但是，现在很多人在公共场合吸好多烟。
但是，若不用化肥和农药，农作物的产量大大降低。	【大大降低】中重复使用了程度副词【大大】，造成语义重复。应删去其中一个。	但是，若不用化肥和农药，农作物的产量会大大降低。	词语冗余	但是，若不用化肥和农药，农作物的产量会大大降低。
有了共同的爱好，日后结交什至是共结连理之时就不会有“对牛谈琴”或话不投机半句多的现象出现。	【什至】是错别字，正确的应该是【甚至】，表示递进关系，用在这里更恰当。	有了共同的爱好，日后结交甚至共结连理之时就不会有‘对牛弹琴’或话不投机半句多的现象出现。	词语误用	有了共同的爱好，日后结交甚至是共结连理之时就不会有“对牛弹琴”或话不投机半句多的现象出现。
信佛教的和尚里面会發生这样的矛盾，在我们的日常生活上，更会遇到这样的情况。	[會]在这里应该是【会】，表示会有或可能发生，而【會】的常用意思是开会或聚会。此处应将【會】改为{会}。[日生]在这里应该是【日常】，表示平常的生活。应将错误使用的【日生】改为{日常}。	信佛教的和尚里面会发生这样的矛盾，在我们的日常生活中，更会遇到这样的情况。	字音混淆错误，词语误用	信佛教的和尚中会发生这样的矛盾，在我们的日常生活上，更会遇到这样的情况。
但是，为了自己更加前进.认真地对待等问题，分析原因是最重要的。	[前进.]中的[前进]多用于抽象事物的进步发展，而对于个人能力的提高，应该使用[进步]更合适。应将[前进.]替换为{进步}，使得句子通顺易懂。[分析原因]已经包含了对待问题的态度，不需要额外加上[等]来表示更多的行动。应删除[等]以避免词语冗余。	但是，为了自己更加进步，认真地对待问题是最重要的。	词语误用，词语冗余	但是，为了自己更加前进，认真地对待问题，分析原因是最重要的。
代沟问题难以解决的问题之一。	[问题之一]中的【问题】与上半句中的【问题】重复。应删除多余的【问题之一】部分。【是】引导判断句，与【问题之一】一起构成了句子的主干，因此【是】前应用逗号断开。应将句尾的句号改为逗号。	代沟问题难以解决，是问题之一。	词语冗余，标点误用	代沟问题是难以解决的问题之一。
人类的发展当中，也遇到过名种名样的困难。	【各种各样的】是一个固定搭配，用于形容种类多、样式多。【名种名样】是误用的词语。应将【名种名样】更正为{各种各样的}。	人类的发展当中，也遇到过各种各样的困难。	词语误用	人类的发展当中，也遇到过各种各样的困难。
有些吸烟的人忽略公共道德而扔掉烟草。	【丢掉】表示抛弃不要，而在此句中，应该使用表示【随意乱扔】的行为。使用【把烟蒂随意乱扔】更准确地表达了某些吸烟者不注意公共道德的事实。【忽略】和【扔掉】属于并列关系，中间不应该使用表示所属关系的【的】，而应该使用表示停顿和连接作用的【,】。	有些吸烟的人忽略了公共道德，把烟蒂随意乱扔。	词语误用，标点冗余	有些吸烟的人不顾公共道德而扔掉烟头。
吸烟的人一不小心，就把烟撞到一般人。	【烟】是一个名词，指的是烟草燃烧时产生的烟雾。此处应该是想表达的是不小心让烟头碰到了人，而不是整个烟雾。所以这里的【烟】使用不当，应将其更正为{烟头}。[到]在这里是多余的，因为句子已经表明是【把烟头碰到一般人】，不需要额外添加表示‘接触到’的动作词汇。删去【到】使得句子更加精炼。	吸烟的人一不小心，就把烟头碰到一般人。	词语误用，词语冗余	吸烟的人一不小心，就烟撞到别人。
然而，在中东，非洲等地区还有北朝鲜是如今还有饿死的人。	列举区域名词间应用顿号隔开，如【中东、非洲等地区】。应将【等】前的顿号改为逗号。连接列举名词间的顿号和动词【有】不宜同时使用，导致标点冗余。应去掉列举名词间的顿号。列举区域名词后应用逗号衔接【还有】表示列举未完，接着说明现今情况。应删除【是如今】，并在【还有】前加上逗号和引号。【人】为单数形式，无法与前面的【饿死】搭配。应将【人】替换为表示地点的复数形式的【地方】。	然而，在中东、非洲等地区，还有北朝鲜，是如今仍有饿死人的地方。	标点误用，标点冗余，词语误用	然而，在中东、非洲等地区还有北朝鲜如今还有饿死的人。
我想那个问题的发生原因就在两代人（父母与子女）的活着的时期各不相同，有一点儿差。	[在]作为介词，主要用于指出行为的对象、方向、目标等，不能表示事物处于某种状态或情态。应该用[于]表示原因，使句子表达更准确。应将[在]替换为[于]。[一点儿]多用于口语，表示数量很少或程度很低。在这个书面语句中，使用更加正式的[一些]更能体现语言的得体和准确性。应将[一点儿]替换为[一些]。[活着的]和[的]在这里重复了，造成了冗余。可以简化为[生活的]，使句子更为简洁。应删去[的活着的]。[)]在这里不符合标点的使用规范，应该是逗号用来隔开列举的各项。应将[)]替换为[，]。	我想那个问题的发生原因就在于两代人（父母与子女）生活的时期各不相同，有一点儿差距。	词语误用，词语冗余，标点误用	我想那个问题的发生原因就在于两代人（父母与子女）的生活的时期各不相同，有一点儿差别。
第一，每个人都要认识别人有个自的个性。	[个]在这里属于词语冗余。此处不需要使用量词【个】来修饰抽象名词【个性】。应删除多余的【个】。[自]在这里属于词语误用。原文应该是表达【自己的个性】，但由于笔误等原因误写成了【有个自的个性】。应将【自】更正为【有】。	第一，每个人都要认识到别人有自己的个性。	其他词级错误	第一，每个人都要认识到别人有自己的个性。
所以有人说双胞月也有代沟。	【双胞胎】是指一次生育出生的两个婴儿，此处误写成了【双胞月】。应将【胞月】替换为正确的词汇【胞胎】。	所以有人说双胞胎也有代沟。	字音混淆错误	所以有人说双胞胎也有代沟。在
绿色食品是对人体有好处，但生产绿色食品其产量没有非绿色食品多。	【对】是介词，表示对象或方向，但是此处并不需要表示特定的对象或方向。删除【对】可以使句子更简练，不会影响句子意思的表达。应删去【对】。	绿色食品对人体有好处，但绿色食品的产量没有非绿色食品多。	词语冗余	绿色食品是对人体有好处，但生产绿色食品，其产量没有非绿色食品多。
父母是伟大的，从他们的行为举止中吸取东西，在他们高尚品德的好行为中学到很多知识，利用往后的生活中，所以我认为这句话是对的。	【在】在这里造成了句子成分冗余，应删去。【他们】应改为【他们的】以避免指代不清的问题。【在往后的生活中】作为一个独立的句子成分，其后面应用句号作为结束符号。应将这里的逗号改为句号。【我认为这句话是对的】是一个独立的句子成分，不应该与前一句连在一起。应在这句话前加上逗号作为停顿。	父母是伟大的。从他们的行为举止中，我们可以吸取很多东西；从他们高尚品德的好行为中，我们可以学到很多知识。所以在往后的生活中，我认为这句话是对的。	词语冗余，词语误用，标点冗余，逻辑不通	父母是伟大的，我们从他们的行为举止中吸取东西，在他们高尚品德的好行为中学到很多知识，运用在往后的生活中，所以我认为这句话是对的。
而且，父母的要求是应做的事。	【要求】在这里作及物动词，后面跟名词作宾语，不需要接助词【的】。应删除【要求】后的助词【的】。	而且，父母要求的是应做的事。	其他词级错误	而且，父母的要求是必须做的事。
最好是运动一起的话肯定对身体有很多帮助。	[一]作为数词在这里造成了多余的修饰。应删去。[起]后面通常会接【的话】等插入语，原句没有这样的插入语，所以在这里使用逗号更合适。应将[起]替换为[,]	最好是运动的话，肯定对身体有很多帮助。	词语冗余，标点误用	最好是和运动一起的话肯定对身体有很多帮助。
父母从幼年已经教了孩子们很多东西。不仅仅是智慧上的智识，而且也教了孩子们怎么称呼别人，怎么当个懂事儿的孩子，怎么跟别人交往，让孩子们成为文明有礼的人。	错误原因为：句子结构存在问题，正确的语序应该是【从幼年就已经】。应将【从幼年已经】替换成【从幼年就已经】。错误原因为：动词【教了】更适合用于口语环境，书面语环境下更推荐使用【教给】。应将【教了】替换成【教给】。错误原因为：【智识】是个不太常用的词汇，可能是由于误用导致。应将【智识】替换成更加常见的【知识】。错误原因为：【懂事儿】是个口语化表达，书面语环境下更推荐使用【懂事】。应将【懂事儿】替换成【懂事】。错误原因为：【交往】在这里缺少对象，应该补充为【与人交往】。应将【交往】替换成【与人交往】。	父母从幼年就已经教给了孩子们很多东西。不仅仅是在智慧方面的知识，而且还教给了孩子们怎样称呼别人，怎样成为一个懂事的孩子，怎样与他人交往，让孩子们成为文明有礼的人。	其他句子级错误，其他词级错误	父母从幼年已经教了孩子们很多东西，不仅仅是智慧上的知识，而且也教了孩子们怎么称呼别人，怎么当个懂事儿的孩子，怎么跟别人交往，让孩子们成为文明有礼的人。
雖然還是跟以前一样，兩个人都要去挑水，但兩个人挑来的水比以前多得很。	关联词‘虽然’之后，句子中断的地方需要使用逗号进行停顿。应在‘虽然’后添加逗号。为了避免重复使用同一词汇，可以将第二个‘以前’替换成同义词‘从前’。应将‘以前’替换成‘从前’。	虽然还是跟以前一样，两个人都要去挑水，但两个人挑来的水比以前多得多。	标点丢失，词语冗余	虽然还是跟以前一样，两个人都要去挑水，但两个人挑来的水比以前多得多。
听说你们公司来日本的客人挺多、那我一定会发挥自己的能力。	[句号]表示的是陈述句的结束，但在含有插入语的复合句中，【那我一定会发挥自己的能力】是对全句的补充说明，此时不应有句号。应删去句号。	听说你们公司来日本的客人挺多，那我一定会发挥自己的能力。	标点冗余	听说你们公司日本客人挺多，那我一定会发挥自己的能力。
他也結局碰到死，可能願意早一点儿死了。	【结】(jéi)，而错误字【結】(jié)发音不同。【结】在本句中的意思是完成，结束，对应的纠正部分为“遇到死”。此处错误使用的词语为【一点儿】，正确的应该是【一点】。【一点儿】和【一点】意义接近，但在语境上后者更加贴切。建议更正为“也可能愿意早一点死了”。	他也结局遇到死，可能愿意早一点死了。	字形混淆错误，词语冗余	他也结果是死，可能愿意早一点儿死了。
他以为有题的是第三个和尚，因此建议第三个和尚离去找别的地方。	[有题]在这里作为动词使用，意思是【存在问题】，然而它经常与名词[问题]连用，形成了固定搭配。在本文中，显然应当用名词形式【问题】与之搭配。应将[有题]替换为{问题}。[离去找]这里的动词【离】是表示离开的动作，然而往往伴随着动词【开】一起使用，构成了【离开】一词。在这篇文章中，作者试图表达的意思应该是让和尚离开这个地方去找别的地方。应将[离去找]替换为{离开去}。	他以为有问题的是第三个和尚，因此建议第三个和尚离开去找别的地方。	词语误用	他以为有问题的是第三个和尚，因此建议第三个和尚离开,再去找别的地方。
一般歌星来说这样的收入比较多的，因为最流行的明星差不多20岁左右，所以普通青少年都希望当唱流行歌曲的明星。	【一般歌星来说】不是一个常用表达，正确的表达应该是【一般来说】。应将【一般歌星来说】替换成{一般来说}，以避免表达不清的问题。	一般来说，歌星的收入比较多，因为最流行的明星差不多20岁左右，所以普通的青少年都希望当唱流行歌曲的明星。	其他词级错误	一般对歌星来说这样的收入比较多的，因为最流行的明星差不多20岁左右，所以普通青少年都希望当唱流行歌曲的明星。
当然放假的时候，和同学或着和一家里人一起到郊外或着离城市比较远的乡村去玩过，但是这只是为了休息暂时离开城市而已，不能说在乡村生活过。	[着]用于连接并列的谓语动词，但在口语中常用此字表示某种动作正在进行。在句子‘和同学或着和一家里人’中，属于多出来的部分，没有意义，所以要去掉。应删除多余的【着】。[着]用于连接并列的谓语动词，但在口语中常用此字表示某种动作正在进行。在句子‘到郊外或着离城市比较远的乡村’中，属于多出来的部分，没有意义，所以要去掉。应删除多余的【着】。	当然放假的时候，和同学或者一家人一起到郊外或者离城市比较远的乡村去玩过，但是这只是为了休息暂时离开城市而已，不能说在乡村生活过。	标点冗余	当然放假的时候，和同学或者和家里人一起到郊外或者离城市比较远的乡村去玩，但是这只是为了休息暂时离开城市而已，不能说在乡村生活过。
所以尽量不使用化学肥料和农药是为了健康幸福的未来，最基本的条件。	[为了健康幸福的未来]作为目的状语，已经表达了‘为了’的关系，因此【的】在此处属于冗余标点。应删去【的】，并在【未来】之后添加逗号，使得句子更清晰流畅。	所以尽量不使用化学肥料和农药，是为了健康幸福的未来最基本的条件。	标点冗余	所以尽量不使用化学肥料和农药是为了健康幸福的未来，这是最基本的条件。
我本来已经听过这个故事，于是觉得它有很深的道理。	[于是]在这里引导的是结果，但它后面跟着的句子是对原因的补充说明。在这种情况下，更合适的关联词应该是[因此]，因为它既可以表示因果关系，又可以引出对原因的进一步说明。所以将[于是]替换为[因此]能使句子更加通顺连贯。	我本来已经听过这个故事，因此觉得它有很深的道理。	关联词语误用	我本来已经听过这个故事，觉得它有很深的道理。
但是不用化肥和农药就我们的农产量会大大降低，那样的话我们就没有什么农产品饮用了。	[就]属于状语提前的标志词，[我们的农产量会大大降低]作为状语，原本应该放在[不用化肥和农药]之后，由于状语提前，所以出现了错别字[就]。应将[就]删除，使状语回归原位。	但是不用化肥和农药，我们的农产量会大大降低，那样的话我们就没有什么农产品饮用了。	词序不当	但是不用化肥和农药就我们的农产量会大大降低，那样的话我们就没有什么农产品食用了。
中国人有着非常悠久的有关烟的历史，也到现在为止，一直保持吸烟抽烟的习惯。	错误地使用了词语【有关】，其正确的形式应该是【关于】，在这里表示涉及到烟的主题。应将【有关】替换成【关于】。错误地使用了词语【到】，其正确的形式应该是【至】，在这里表示时间到达现在。应将【到】替换成【至】。【抽烟】中重复使用了【抽】字，删除其中的一个即可避免冗余。应删去【抽】。	中国人有着非常悠久的关于烟的历史，直到现在为止，一直保持着吸烟的习惯。	词语误用，词语冗余	中国有着非常悠久的有关烟的历史，到现在为止，一直保持吸烟着的习惯。
教我们怎样能成为有秀养的人才。	【秀】在这里不符合常规搭配。一般而言，我们会说【优秀的人才】而不是【有秀养的人才】。因此，这里应该是把‘秀’误写成了‘优秀’的‘优’。应将【秀】替换为{优}。	教我们怎样能成为优秀的人才。	词语误用	教我们怎样能成为有修养的人才。
我和母亲一直以来摸倣我的父亲。	【摸倣】不是一个标准的汉字词汇，正确的词语应该是【模仿】。在这里，句子的意思是‘我和母亲一直以来模仿我的父亲’。因此，应将【摸倣】更正为{模仿}。	我和母亲一直以来模仿我的父亲。	词语误用	我和母亲一直以来模仿我的父亲。
一般我们会认为当一位国家的总统就能得到十分高的收入，不过出乎我们的预料是当一名运动员就会拿到高收入，甚至比一位国家总统还高。	句中【是】为判断动词，其后需要添加【的】连接宾语，起到辅助说明的作用。应将【是】后的【当一名运动员就会拿到高收入，甚至比一位国家总统还高】这部分内容视为宾语部分，所以在【是】后加入【的】以链接起前后内容。分句间的停顿应用逗号隔开。【当一名运动员就会拿到高收入，甚至比一位国家总统还高】与上一分句逻辑联系紧密，应在其前加上逗号作为停顿，便于阅读。	一般我们会认为当一位国家的总统就能得到十分高的收入，不过出乎我们的预料的是，当一名运动员就能拿到高收入，甚至比一位国家总统还高。	标点误用，标点丢失	一般我们会认为当一位国家的总统就能得到十分高的收入，不过出乎我们的预料的是当一名运动员就会拿到高收入，甚至比一位国家总统还高。
所以，我觉得，在公共场所边走边抽烟的人应该要将被罚款才是对的。	【要将】在这里表示施加行为给他人，但正确的表述应该是【会被】，表示被动的动作。应将【要将】替换为【会被】。	所以，我觉得，在公共场所边走边抽烟的人应该会被罚款才是对的。	词语误用	所以，我觉得在公共场所边走边抽烟的人应该被罚款才是对的。
打孩堤的時候起，我就是一個内向、自卑的女孩。	【打小的时候起】表示时间起点，表明叙述的动作是从过去某时开始，一直延续到现在为止。【孩堤】与【小】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【孩堤】改为【小】。	打小的时候起，我就是一个内向、自卑的女孩。	字音混淆错误	打孩提的时候起，我就是一个内向、自卑的女孩。
因爲有了切身之痛，所以我開始有了擇友標準及防人之心。	{因为}表示因果关系，引导原因状语从句。{因爲}是【因为】的错误形式。应将【因爲】改为{因为}。	因为有了切身之痛，所以我开始有了择友标准及防人之心。	字形混淆错误	因为有了切身之痛，所以我开始有了择友标准及防人之心。
为了保户人类健康，为了自己，为了社会，我们应该戒烟。	{保护}意为尽力照顾，使不受损害。原句中的【保户】可能因误打导致字形混淆，应将【保户】更正为{保护}。	为了保护人类健康，为了自己，为了社会，我们应该戒烟。	字形混淆错误	为了保护人类健康，为了自己，为了社会，我们应该戒烟。
这种措施主要是照顧公众人士的健康，避免空氣污染和教育年輕的一代不要染上煙瘾。	[照顧]中的‘顧’念作gu4（去声），意思是照料、照管，‘顧’在这里错误地使用了拼音混淆字词。应将[照顧]替换为[照顾]以避免字音混淆错误。[染上]在这里表达的是‘沾染上’的意思，但却错误地使用了词语[染上]。应将[染上]替换为[沾染]以修复词语误用错误。	这种措施主要是照顾公众人士的健康，避免空气污染和教育年轻的一代不要染上烟瘾。	字音混淆错误，词语误用	这种措施主要是照顾公众人士的健康，避免空气污染和教育年轻的一代不要染上烟瘾。
我認爲遇到挫折的時候，要有一顆不屈不撓的心。	【認爲】在这里是误用的词，其正确的形式应该是【认为】。应将【認爲】替换为【认为】。	我认为遇到挫折的时候，要有一颗不屈不挠的心。	其他词级错误	我认为遇到挫折的时候，要有一颗不屈不挠的心。
例如：我喜欢都蔡依林的歌曲，自从我听了她的歌以后我会很注意我的衣着，尽量要跟她穿的相似，这一点我想是流行歌曲帮我改变了自己的形象。	【都】在这里作为副词表示全部、全体，意义重复。应删去。【是】在这里用于连接两个名词，形成判断句，但在这里应该是表达观点或看法的动词。应将【是】改为【认为】。	例如：我喜欢蔡依林的歌曲，自从我听了她的歌以后，我会很注意我的衣着，尽量要跟她穿的相似，这一点我认为是流行歌曲帮我改变了形象。	词语冗余，词语误用	例如：我喜欢蔡依林的歌曲，自从我听了她的歌以后我会很注意我的衣着，尽量要跟她穿的相似，这一点我想是流行歌曲帮我改变了自己的形象。
所以总之我个人認为顺其自然，多结交朋友了解异性的心理和感想，对人生抱有宽括的态度，那您就会找到自己的理想伴侣而这一身不是到世间白来一趟了。	【总之】作为连词，表示概括或总结上文的主要意思。而在这里，上文并没有明显的内容可供概括或总结。应删除多余的【总之】。此处【一】字冗余，其前后没有相关的量词或数词需要衔接，故应删除。【不是】在这里与其他词汇搭配不当。原句中表达的是一个条件关系，应使用表示条件关系的词语【才不会】进行更准确的表达。【到】在这里与其他词汇搭配不当。原文想表达的是在世间没有白来一趟，故应将【到】替换为【在】。【白来】在这里与其他词汇搭配不当。原文想表达的是在世间没有白费时间，故应将【白来】替换为【空来】。此处【了此】缺少后续词汇【生】来完整表达【了此生】的含义，即结束一生。应补充缺失的【生】。	所以总而言之，我个人认为顺其自然，多结交朋友了解异性的心理和感想，对人生抱有宽容的态度，这样就不会到世间白来一趟，也能找到自己的理想伴侣。	词语冗余，词语误用，词语丢失	所以我个人认为顺其自然，多结交朋友、了解异性的心理和感想，对人生抱着宽容的态度，那你就会找到自己的理想伴侣，而这一生不是到世间白来一趟了。
妈妈回復以前的样子，快乐地生活的话在天上的爸爸会放心地睡觉。	[回覆]错别字，应更正为【回复】。句子中含有多余的【在】，应该删除掉，使得句子变为：`妈妈回复以前的样子，快乐地生活的话，天上的爸爸会放心地睡觉。`	妈妈回复以前的样子，快乐地生活的话，天上的爸爸会放心地睡觉。	拼写错误，词语冗余	妈妈恢复以前的样子，快乐地生活的话，在天上的爸爸会放心地睡觉。
当他生体不舒服的时候，我给他唱歌安慰他。	【身体】在这里指人体的躯干部分，【身】和【体】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【生体】改为{身体}。	当他身体不舒服的时候，我给他唱歌安慰他。	字形混淆错误	当他身体不舒服的时候，我给他唱歌来安慰他。
韩国人总是以为家里必须有男孩儿，可是，我妈妈生我以后不能再怀孕，普通的家长在这样的情况下离婚或者跟别的女的生男孩子。	动词短语【再怀孕】在这里使用不当，应该使用【能够怀孕】，表达的是我妈妈生完我以后无法再次怀孕。正确的表达应该是【我妈妈生我以后不能再怀孕，普通的家长在这种情况下会选择离婚或者跟别的女的生男孩子。】	韩国人总是以为家里必须有男孩儿，可是，我妈妈生我以后不能再怀孕，普通的家长在这种情况下会选择离婚或者跟别的女的人生男孩子。	词语误用	韩国人总是以为家里必须有男孩儿，可是，我妈妈生我以后不能再怀孕，普通的家长在这样的情况下往往离婚或者跟别的女的生男孩子。
我觉得我现在生活的环境和父母生活的环境转变了很多的东西。	[现]作为助词，在此句中的作用是引导下一个动词短语，但在句中属于冗余使用。应删除【现】。[的]作为助词，在此句中连接【很多】和【东西】，但并不必要，去掉不会影响句子的连贯性。应删除【的】。	我觉得我和父母生活的环境转变了很多东西。	词语冗余	我觉得我现在生活的环境和父母生活的环境改变了很多。
那不是。科学技术的发达能解决问题。	[那不是]和[科学技术的发达能解决问题]是两个独立的句子，中间应使用逗号表示停顿。应将[那不是]之后的句号改为逗号。	那不是，科学技术的发达能解决问题。	标点误用	那不是科学技术的发达能解决的问题。
特别是非洲的话，问题很大的。	[的]是助词，此处是多余的。应删去。	特别是非洲，问题很大。	词语冗余	特别是非洲，问题很大。
爸爸现在放笔了。	[放笔]这个动词短语不符合惯常用法，其正确的形式应该是[放下笔]，意思是停止写字或者画画等行为。为了使句子更加通顺和易于理解，应将[放笔]更改为[放下笔]。	爸爸现在放下笔了。	词语误用	爸爸，我就此搁笔了。
他们已经经过好多困难的事情。所以他们什么都不怕。	[经]在口语中用来表示完成的状态，而在书面语中多使用过去分词形式【过】。此处应使用过去分词【过】来表示经历过的状态。应将【经】替换为{过}。[，]用于表示句子内部的停顿，不应在句首使用。此处的【，】为多余的标点符号，应删去。	他们已经经历过好多困难的事情，所以他们什么都不怕。	其他词级错误，标点冗余	他们已经经过好多困难的事情，所以他们什么都不怕。
吸烟当然是伤害身体的毒品。	【是】和【伤害】作为两个孤立的动词连用使得句子缺乏合适的主语，应补上【一种】作为【是】的主语，并使整个句子变为名词性结构。应将【是伤害】改为【一种伤害】。	吸烟当然是一种伤害身体的毒品。	词语丢失	烟当然是伤害身体的毒品。
所谓自由感是指在公共场所包括大街，公议等等以前不爱吸烟味也不得不就得吸。但现在已有了明确的规定，在公共场所里不再用吸烟味了。	【得不】是对【不得不】的省略，但是在这里造成了语义的重复。应删去【得不】【公议】应该是错别字，原意可能是【公园】。应将【公议】改为【公园】【用】在这里用错了，应该是【闻到】才对。应将【用】改为【闻到】	所谓自由感是指在公共场所，包括大街、公园等等以前不爱闻烟味也不得不闻。但现在已有了明确的规定，在公共场所里不再闻到烟味了。	词语冗余，词语误用	所谓自由感是指在公共场所包括大街，公议等等以前不爱吸烟味也不得不就得吸，但现在已有了明确的规定，在公共场所里不再用吸烟味了。
从那年到现在期间大学毕业的青年人跟本没有工作机会。	【跟本】并不是一个标准词汇，正确的应该是成语【根本】。‘根本’在这里作副词，表示‘全然’、‘丝毫’之意。应将【跟本】更正为【根本】。	从那年到现在期间，大学毕业的青年人根本没有工作机会。	词语误用	从那年到现在大学毕业的青年人根本没有工作机会。
而且他们没让我吃零食太多。	[让]在这里是使役动词，其后的宾语应该是受事者而不是施事者。施事者‘我’和受事者‘零食太多’不应该同时出现。去掉多余的[我]即可改正这个错误。应删去[我]	而且他们不让吃零食太多。	词语冗余	而且他们不让我吃零食太多。
对于某些从小不跟他们的父母住在一起是另外的观念。	【他们】的指代对象为【某些从小不跟父母住在一起】的孩子们，而此处加上了多余的【的】，造成了语义重复。应将【他们的】删减为【他们】。	对于某些从小不跟父母住在一起是另外的观念。	词语冗余	对于某些从小不跟他们的父母住在一起的孩子是另外的情况。
現在呢我妈跟我一起用电脑。	[我妈]是口语化表达，不够正式，宜改为更得体的称呼。应将[我妈]替换成[妈妈]。	现在呢我和妈妈一起用电脑。	其他词级错误	现在呢我妈跟我一起用电脑。
他们就每东西吃了。	[每样东西]正确的表达是【每一样东西】，在这里遗漏了【一样】，导致表达不准确。应将【每东西】替换成【每一样东西】。	他们就把每样东西吃了。	词语误用	他们就没东西吃了。
他有能力而且有人才。	[能力]和[人才]意义接近，使用[而且]连接造成了词语冗余。应删去[而且]。[人才]在这里不恰当，应该用成语[才识]来替代。应将[有人才]更改为[有才识]。	他既有能力又有才识。	词语冗余，词语误用	他有能力，而且有才华。
吸烟对我们的身体和健康会带着很大的不利益。	[不利益]一词并不常用，通常我们会用[不利影响]来表示负面的影响。在这种情况下，我们应该用正确的词语来更准确地传达句子的意义。因此，应将[不利益]替换为[不利影响]。	吸烟对我们的身体和健康带来很大的不利影响。	词语误用	吸烟对我们的身体和健康会造成很大的危害。
不要人家笑了我们太小氣，那我么就從明天开始。	此处应将‘人’替换成‘别’，因为这里的正确表达应该是‘不要别人说我们太小气’。此处应添加一个‘说’字，因为这里的正确表达应该是‘不要别人说我们太小气’。此处应删除一个‘么’字，因为这里的正确表达应该是‘那我们就从明天开始’。此处应将‘我’替换成‘我们’，因为这里的正确表达应该是‘那我们就从明天开始’。	不要别人说我们太小气，那我们就从明天开始。	其他词级错误	不要让人家笑我们太小气，那我么就从明天开始。”
当然旁边有老师、但是对我来说很害怕。	逗号用来表示句子内的较小停顿，句号用来表示句子的结束，同一个句子内不应同时使用逗号和句号。应将句首多余的逗号去掉。逗号用来表示句子内的较小停顿，句号用来表示句子的结束，此句表示两层意思，应采用逗号表示停顿。应将句尾句号改为逗号。	当然，旁边有老师，但是对我来说很害怕。	标点冗余，标点误用	当然旁边有老师，但是对我来说很害怕。
妈，您也会为我打气吧，别在担心我了。	【在】在此处用于表达状态持续之意，与上下文不符。应将【在】改为【再】，表达到此为止。	妈，您也会为我打气吧，别再担心我了。	其他词级错误	妈，您也会为我打气吧，别再担心我了。
那么我毕业后去老乡看您们。	[看您们]中已经包含了去拜访的意思，不需要再加上[老乡]来强调。去掉[老乡]能使句子更加简洁明了。应删去【老乡】。	那么我毕业后去看您们。	词语冗余	那么我毕业后去家乡看您们。
我认为“绿色食品”为第一位。因为我们已经在生活上吃得好、住得好、穿的好。	形容词【好】和【了】连用构成了【好了】，相当于【变得好了】，形容变化的过程已完成。在汉语中，可以用【了】来体现状态的变化。应将【好】加上【了】。形容词【好】和【了】连用构成了【好了】，相当于【变得好了】，形容变化的过程已完成。在汉语中，可以用【了】来体现状态的变化。应将【好】加上【了】。形容词【好】和【了】连用构成了【好了】，相当于【变得好了】，形容变化的过程已完成。在汉语中，可以用【了】来体现状态的变化。应将【好】加上【了】。	我认为‘绿色食品’是第一位。因为我们已经在生活上吃得好了、住得好了、穿得好了。	词语冗余	我认为“绿色食品”是第一位，因为我们已经在生活上吃得好、住得好、穿得好。
説起眼福，方塊字实在也是一種美術，字的結構体局，在不同的書法大家手下，自有一种千变万化之美，難怪連日本也有「書道」。	正确的词汇是【块】，表示量词。原文的字形有误，造成词汇错用。请将【塊】更正为【块】。	説起眼福，方块字实在也是一種美術，字的結構體局，在不同的書法大家手下，自有一种千變萬化之美，難怪連日本也有「書道」。	字形混淆错误	说起眼福，方块字实在也是一种艺术，字的结构体局，在不同的书法大家手下，自有一种千变万化之美，难怪连日本也有“书道”。
为了我们的环境卫生和身心健康，所我有几条建议如下：1.口香糖皮撕下来后放到包里去。	此处删除【所】能使句子表达更准确。应删去【所】。	为了我们的环境卫生和身心健康，我有几条建议如下：1.口香糖皮撕下来后放到包里去。	其他词级错误	为了我们的环境卫生和身心健康，我有几条建议如下：1.口香糖皮撕下来后放到包里去。
我一看就能看得出吸烟的后果。	【得】是动词，和【出】一起构成了谓语动词，后面接名词【吸烟的后果】，在这里表示【得】的动作完成，是看到【吸烟的后果】的过程。但在本句中，需要表达的是【一看到...就立刻知道了...】这样的状态，所以应该是固定搭配【知道】更合适。应将【得】去掉并将【得出】改为{知道}。	我一看就知道吸烟的后果。	词语误用	我一看就能看出吸烟的后果。
今天的人们活在一个高科技，高文明的时代里。	【时代】是名词，其后不需要跟介词【里】。此外，标点符号【、】比【里】更合适地用于连接两个形容词【高科技】和【高文明】，表示并列的关系。应删除多余的【里】，并在【高科技】和【高文明】之间加上标点符号【、】。	今天的人们活在一个高科技、高文明的时代。	标点冗余	今天的人们活在一个高科技、高文明的时代里。
我相信现在我们的科学的能力，用科学可以生产重质大的农作物，这样的话很容易解决饥饿的问题。	【能力】在这里作名词，表示【相信】的内容，不必在【能力】前加上多余的【的】。应删去【的】。【重质】不是一个标准的词汇。在这里应该是表达农作物的质量大，所以应该使用标准的词汇【重大】。应将【重质】改为【重大】。此处要表达的是解决某种问题，因此应该使用词汇【问题】而不是单个字【问】。应将【问】改为【题】。	我相信现在我们的科学能力，用科学可以生产重大的农作物，这样的话很容易解决饥饿问题。	词语冗余，词语误用	我相信现在我们的科学的能力，用科学可以生产产量大的农作物，这样的话很容易解决饥饿的问题。
我希望法院再仔细考虑到这件事的背景而且关心一般人的反应。	【而且】一般用来连接并列的动词或形容词，而此处连接的是两个独立的句子，因此不合适。应将【而且】改为【并且】以更好地连接句子。	我希望法院再仔细考虑到这件事的背景，并且关心一般人的反应。	词语误用	我希望法院再仔细考虑这件事的背景而且关心一般人的反应。
我对流行歌曲持反对的意见。	[意见]作为名词不用【的】做修饰。应删去【意见】前的【的】。	我对流行歌曲持反对意见。	词语冗余	我对流行歌曲持反对的态度。
这问题是我们生活中經常有的。	[问题]是对事物进行提问的形式，是名词性成分。【这】表示正在谈论的事物或近期刚发生的事件，作代词使用。在非正式场合里，有些作者会省略主谓部分的【是】，所以这句话出现了【这问题】这样的表达。但是，从语言学的角度来看，将‘这’作为指示代词使用时，应和量词一起组成词组，如：这个问题。因此建议修正为【这个问题】。[经常]在这里修饰的是【有】，表示经常性或习惯性的行为。而【的】在这里并没有起到任何作用，反而造成了语言的冗余。应删除多余的【的】。	这个问题是我们生活中经常有的。	其他词级错误，词语冗余	这问题是我们生活中经常有的。
除此之外，他们不必象以前那样每天都得抬水。	【象】与【像】在这里是易混字，【象】多指哺乳动物大象，【像】用来表示相似或举例。根据语境，应使用表示比较或举例的【像】。因此，应将【象】更改为{像}。	除此之外，他们不必像以前那样每天都得抬水。	词语误用	除此之外，他们不必像以前那样每天都得抬水。
目前，无论是去什么地方，当地的超市里很容易看得到绿色食品。	【无论去哪里】应该搭配【哪个】而不是【什么】。应将【什么】替换成【哪个】。【看得见】更恰当的说法是【能看到】。应将【得】替换成【能】。【看得到】在这里已经表达了看见的意思，不必再加【到】。应删除【到】。	目前，无论是去哪个地方，当地的超市里都能轻易看到绿色食品。	词语误用，词语冗余	目前，无论是去什么地方，在当地的超市里很容易看得到绿色食品。
父母做任何事情都得考虑就相古人说身教重于言教。	省略号和逗号在这里都是用来连接两句话，表示一种对比关系，但是在实际语言中，这两者功能重叠，逗号就能起到应有的作用，所以这里逗号是多余的。删除省略号可以让句子更简洁清晰。在这个语境中，应该是表达类似、相似的意思，所以应该使用的是汉字'像'而非'就相'，后者是一个常见的口语误用。将'就相'修正为'像'，可以让句子更加准确和地道。	父母做任何事情都要考虑，就像古人说的，‘身教重于言教’。	标点冗余，词语误用	父母做任何事情都得考虑就像古人说身教重于言教。
所以像那位老师，他们很难接受那些现象。	【那位老师】是一个名词性偏正结构，此处需要使用【那样】进行指代，表示他们难以接受的现象和那位老师是一样的。	所以像那位老师那样，他们很难接受那些现象。	其他句子级别错误	所以像那位老师一样，他们很难接受那些现象。
人少的时候，就是没有自己能依靠的东西时，这种心理不表现。	[不表现]缺少表示否定意义的助动词[会]。应将[不表现]补充为[不会表现出来]，以明确否定的语气。	人少的时候，就是没有自己能依靠的东西时，这种心理不会表现出来。	其他词级错误	人少的时候，就是没有自己能依靠的东西时，这种心理不表现出来。
首先从对个人带来的影响说明我的意见。	在句子的开头用逗号隔开可以使句子更清晰易懂。要在【首先】后添加逗号。	首先，从对个人带来的影响方面说明我的意见。	标点缺失	首先从对个人带来的影响方面说明我的意见。
这样造成了各人不懂异性所喜欢的动西。	[东西]在这里表示物品或事物，而不是方向或行动。此处书写者误将【东西】写作了音近的【动西】。应将【动西】替换为正确的【东西】。	这样造成了各人不懂异性所喜欢的东西。	字音混淆错误	这样造成了各人不懂异性所喜欢的东西。
由于乳嗅未干的学生们尚未成熟，他们在处理感情方面的问题往往不够理智。	[乳臭未干]是成语，指年纪轻，缺乏经验。{乳臭}和【乳嗅】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【乳嗅】改为{乳臭}。	由于乳臭未干的学生们尚未成熟，他们在处理感情方面的问题往往不够理智。	字音混淆错误	由于乳臭未干的学生们尚未成熟，他们在处理感情方面的问题往往不够理智。
现在很多餐厅，咖啡厅，城市里不能吸烟。我觉得这种政策是对的。	[城市里]是一个独立的地点名词，此处无须使用逗号作为停顿。应将【城市里，】里的【，】删去。【对得】是动词，作“适合”、“适应”讲，用于口语。【对的】是形容词，表示正确的意思。此处在肯定句中表示同意，应用形容词【对的】而不是动词【对得】。应将【对得】改为{对的}。	现在很多餐厅、咖啡厅、城市里都不允许吸烟。我认为这种政策是对的。	标点冗余，词语误用	现在很多餐厅、咖啡厅、城市里不能吸烟，我觉得这种政策是对的。
市政府要考虑为什么老百性抽烟。	【百姓】指普通民众，此处将错别字【老百】修正为【百姓】。应将【老百】改为【百姓】。	市政府要考虑百姓为什么抽烟。	字形混淆错误	市政府要考虑为什么老百姓抽烟。
而且當我们中文系的组手，还當就业代表了。	【组手】这个词在汉语文本里并不常用，而【组长】一词则是用来指代某一组织或团队中负责管理整个小组的人员。考虑到上下文语境，应将【组手】更改为【组长】。	而且当我们中文系的组长，还当选就业代表了。	词语误用	而且当我们中文系的组长，还当就业代表了。
正在这时我的级任老师——张美萍却递了一张条子给保安人员，原来她己看见一切，并为我付了钱，经解释后，我才安然无事。	逗号用于连接两个并列的句子成分。此处应删除多余的空格。[己]与[已]发音相近，导致了此处的拼写错误。应将[己]更正为[已]。	正在这时，我的级任老师——张美萍却递了一张条子给保安人员，原来她已经看见一切，并为我付了钱，经解释后，我才安然无事。	标点冗余，字音混淆错误	正在这时我的级任老师——张美萍却递了一张条子给保安人员，原来她已看见一切，并为我付了钱，经解释后，我才安然无事。
因为那种歌有特别的吸引力，那种歌里面有一般人们生活的内容比说说爱情故事家乡故事，同学有很亲密的节奏。	【比】和【说说】都表示比较和说明，此处表示讲述一般人们生活的各种故事，更适合使用【讲到】。应将【比】改为{讲到}。【说说】在此处作为助动词表示反复讲述，【各种】表示不同种类的故事，更符合上下文。应将【说说】改为{各种}。[爱情故事]和[家乡故事]属于列举的一类内容，应加上连接词【比如】和顿号【、】，使其更加清晰明确。应将[爱情故事]和[家乡故事]之前添加{比如},并在两者之间添加顿号{,}。	因为那种歌有特别的吸引力，那种歌里面有讲到一般人们生活的各种故事，比如爱情故事、家乡故事，还有很亲密的节奏。	词语误用，词语冗余	因为那种歌有特别的吸引力，那种歌里面有一般人们生活的内容。比如说爱情故事、家乡故事，同学有很亲密的节奏。
对小学生来说，帮助父母的种田、养牛是辛辛苦苦的事。	[帮助父母种田]中的动宾短语【帮助父母】已表明对象是谁，后面无需再使用助词【的】。应删除【帮助父母】后的【的】。	对小学生来说，帮助父母种田、养牛是辛辛苦苦的事。	词语冗余	对小学生来说，帮助父母种田、养牛是辛辛苦苦的事。
我在中学时候，开始学汉字。	[候]在这里表示等待的时间节点，然而这里的意图是要表达时间点。[时]更恰当。应将[候]替换为[时]。[汉字]在这里表示要学习的对象，然而这里的意图是要表达学习的行为。[学习汉字]更恰当。应将[汉字]替换为[学习汉字]。	我在中学时，开始学习汉字。	词语误用	我在中学的时候，开始学汉字。
现在、欧美等发展的国家或上海、北京等大城市的人们、为了自己的健康、就开始吃绿色食品。	逗号用来表示句子内部的停顿，文中有多余的顿号，应将其替换为逗号。逗号用来表示句子内部的停顿，文中有多余的顿号，应将其替换为逗号。逗号用来表示句子内部的停顿，文中有多余的顿号，应将其替换为逗号。	现在，欧美等发达国家或上海、北京等大城市的人们为了自己的健康，就开始吃绿色食品。	标点冗余	现在，欧美等发达的国家或上海、北京等大城市的人们，为了自己的健康，就开始吃绿色食品。
中国给予人们是个较为保守的国家，惟正当经济开始奔驰，思想稍较开放，因此我认为男女同班是可行的。	[给予]在这里使用不恰当，应该使用表示性质或特征的词语。正确的表达应该是['中国是一个']来描述国家的特点。所以应将['给予']替换成{'一个'}。[给予]后面不应该接多余的标点符号。应删去[于]后的逗号。[个]在这里是多余的，用来限定[国家]的数量，但是在句子中已经明确了只有一个国家。应删去[国家]前的[个]。[正当经济]这个词组在这里使用不当，应该使用更具体表达经济发展的词汇。正确的表达应该是['经济飞速发展']。所以应将['正当经济']替换成{'经济飞速发展'}。[奔驰]在这里使用不当，应该使用更具体表达经济发展速度快的词汇。正确的表达应该是['飞速发展']。所以应将['奔驰']替换成{'飞速发展'}。[思想稍较开放]前面不应该接多余的标点符号。应删去[,思想稍较开放]前的逗号。[同班]在这里是多余的，已经有前面的['男女']说明了性别。应删去[男女同班]前的[同班]。	中国是一个较为保守的国家，只有正当经济开始飞速发展，思想才逐渐开放，因此我认为男女同班是可行的。	其他词级错误，标点冗余，词语冗余，词语误用	中国给予人们的印象是个较为保守的国家，惟正当经济开始发展，思想稍开放，因此我认为男女同班是可行的。
在路上不像北京市没有吵架的人。	【不像】暗含比较，然而句中并没有给出具体的比较对象。应改为【很少能看到像】引入比较的对象，使得表达更清晰。【没有吵架的人】中的【没有】和【人】之间产生了冗余，实际上只需要保留一个即可。应将【没有吵架的人】改为【那样吵架的人】。	在路上很少能看到像北京市那样吵架的人。	其他词级错误，词语冗余	在路上，绍兴不像北京市，没有吵架的人。
每每为了一点芝蔴绿豆小事而大吵大闹，弄得鸡犬不宁，孩子也受遭央。	[芝麻]是汉语词汇，表示种子很小的植物，本题中表示琐碎的事物，由于字形相近导致误写成[芝蔴]。应将[芝蔴]更正为[芝麻]。[绿豆]是汉语词汇，表示绿色豆类植物的种子，本题中表示琐碎的事物，由于字形相近导致误写成[绿豆]。应将[绿豆]更正为[绿豆]。[遭央]不是标准的汉语词汇，正确的应该是[遭罪]，表示受到折磨或痛苦。应将[遭央]更正为[遭罪]。	每每为了一点芝麻绿豆小事而大吵大闹，弄得鸡犬不宁，孩子也跟着遭罪。	字形混淆错误，词语误用	每每为了一点芝麻绿豆小事而大吵大闹，弄得鸡犬不宁，孩子也遭殃。
这个代沟问题的主要原因是传统社会下生长过来的人和现代文化中出生的人之间的理解相突。	[相突]不是正确的成语，正确的应该是[冲突]。应将【相突】更正为【冲突】，以修复错误。	这个代沟问题的主要原因是传统社会下生长过来的人和现代文化中出生的人之间的理解冲突。	词语误用	这个代沟问题的主要原因是传统社会中生长过来的人和现代文化中出生的人之间的理解相冲突。
其实，我对吸烟没有什么认识的知识。但我说一说我知道的几个吧。	[知识]在此处与上文的【认识】重复，表示相同的意思，应删除多余的[知识]以保持语言精炼。	其实，我对吸烟没有什么认识。但我说一说我知道的几个吧。	词语冗余	其实，我对吸烟的危害没有什么认识，但我说一说我知道的几个吧。
流行歌曲是当时人们之间的共同关心事就是可以人们之间谈话的一种东西。	【就】作为副词使用时，往往用来加强语气，此处可以省略以达到更好的语言表现力。应删除【就】。此处的句子逻辑上更接近于并列关系，而非同一事物的定义，故应将【是】替换为【也】。【是】在这里造成了句子的冗余，应删除。	流行歌曲是当时人们之间共同关心的事，也是人们之间谈话的一种东西。	其他词级错误，词语误用	流行歌曲是当时人们之间的共同关心的事，就是可以人们之间谈话的一种东西。
久而久之，互相依赖的心理就会日渐严重，最终产生严重的后果，他们之间就会开始起争执，也许也变得不合作等。	关联词【也许】引导的是推测、可能性的语境，但是前后句是因果关系，宜改用表因果的关联词。用‘以至于’更贴切。删除多余的'也'。	久而久之，互相依赖的心理就会日渐严重，最终产生严重的后果，以至于他们之间开始起争执，甚至变得不合作等。	逻辑不通	久而久之，互相依赖的心理就会日渐严重，最终产生严重的后果，他们之间就会开始起争执，也许会变得不合作。
我通过了解了中国的现政治、经济的现狀。	[现政治]与[经济的现况]均含有‘当前’之意，导致整个句子中出现词语冗余。应删除[现政治]或[经济的现况]之一，使得语义清晰。[了]作为助词用在这里使得整个句子显得较为累赘。应去掉[了]，使得整个句子更加精炼。	我了解了中国的现状。	词语冗余	我通过它们了解了中国政治、经济的现状。
那时候一只老鼠来了。	缺少量词【有】，造成句子成分残缺，使句子表达不完整。在【老鼠】前加上量词【有】可以补充句子成分，使句子表达更完整。【一】在这里作为数量词与后面的名词【只】重复。去掉【一】不会改变原句意思，同时可以避免词语重复。	那时候有一只老鼠来了。	词语丢失，词语冗余	这时候一只老鼠来了。
第一，两代人之间了解互相的行为方式。	【了解】的对象是【两代人之间的行为方式】，而不是互相了解，所以应该使用【彼此】替代【互相】，【彼此】是指两者互相。应将【互相】替换为【彼此】。【行为方式】表示做事的方式和方法，应该是【行为习惯】表示一个人的习惯性的行为表现。应将【行为方式】替换成【行为习惯】。	第一，了解两代人之间行为方式的不同。	词语误用	第一，两代人之间了解彼此的行为方式。
可以说在孩子成长中父母就是给孩子重大影响的人。	[可以说]和[就是]两词意义相似，造成了表达上的冗余。应当删除其中一个。	可以说父母在孩子成长中对孩子有着重大的影响。	词语冗余	可以说在孩子的成长中父母就是给孩子重大影响的人。
这是因为，男女本来就是不同的，当他们混在一起时，彼此就会知道得更多一些。如：知识，兴趣等。	[知道]在这里作为谓语动词，已经表达了[了解]的意义，不需要再使用【更多一些】这样的修饰词来加强语气。应将【知道得更多一些】改为【对知识、兴趣等方面了解更多一些】。	这是因为，男女本来就是不同的，当他们混在一起时，彼此就会对知识、兴趣等方面了解更多一些。	词语冗余	这是因为，男女本来就是不同的，当他们混在一起时，彼此就会知道得更多一些，如：知识，兴趣等。
所以一律禁止所有的抽烟既不太现实，又是不应该的。	单个句子中，尤其是复句或长句内部，一般会采用逗号表示停顿，以便读者理解句子的意思。此处句子较长，可加入逗号增加停顿，便于阅读。应添加逗号于句首‘所以’之后。在表达肯定判断的同时否定另一个判断时，使用关联词'既...又...'已经足够表达了双重否定的关系，此处第二个关联词'是'的存在造成了语言冗余。应删除多余的关联词'是'。	所以，一律禁止所有的抽烟既不太现实，也是不应该的。	标点缺失，词语冗余	所以禁止所有的抽烟行为既不太现实，又是不应该的。
爸妈为了我所有的活都干，可是不太努力学习。	[为了我]和[我]都是代词，表示同一对象，此处造成了重复。应删去冗余的[我]。主语缺失，读者难以判断到底是谁不够努力学习。应在[不太努力]之前添加主语[我]。	爸妈为了我，所有的活都干，可是我不太努力学习。	词语冗余，词语丢失	爸妈为了我所有的活都干，可是我不太努力学习。
反正星期日没有什么要干的事情。所以我和朋友到教堂。	[我]和[朋友]构成的主体部分与上一句间缺乏联系。在汉语中，常用逗号作为关联两个独立句子的方式，表示因果关系。故应用逗号将两句话连接。应将[我和朋友到教堂]前的空格替换为[，].	反正星期日没有什么要干的事情。所以，我和朋友到了教堂。	标点缺失	反正星期日没有什么要干的事情，所以我和朋友到教堂了。
这两个会带来两个价层的满足。	[两]在这里作为量词使用，但在中国大陆标准普通话中，度量单位前习惯用量词【个】替代【两】。考虑到语言的规范性和大众的接受程度，应将这里的【两】替换为{个}。[价]在这里被误用为名词，实际上应该是【层面】，用来表示事物的各个方面或各个等级。考虑到语言的准确性和表达的清晰性，应将这里的【价】替换为{面}。	这两个会议会带来两个层面的满足。	词汇冗余，词汇误用	这两个会带来两个阶层的满足。
對青少年來說，吸烟是一種「酷」的表现，也顯现出某種成熟又個性的風格。	[对]是表示引出对象的介词，而[對]是汉字的错误拼写。应将[對]替换为正确的汉字{对}。	对青少年来说，吸烟是一种「酷」的表现，也显示出某种成熟又个性的风格。	字音混淆错误	对青少年来说，吸烟是一种“酷”的表现，也显现出某种成熟又个性的风格。
如果她不服气爸爸的话，就跟爸爸吵一架。	【爸爸的话】中的【爸爸】可以省略，因为在上下文中已经明确了【她】和【爸爸】的关系。此外，【和爸爸吵一架】表达更加地道。应将【爸爸的话】替换成【话】并且修改为【和爸爸吵一架】。	如果她不服气，就和爸爸吵一架。	其他句子级别错误	如果她不信服爸爸的话，就跟爸爸吵一架。
允需我在中国留学。	[允需]不是一个常用词组。在这里应该使用的是允许，因此应将[允需]替换成[允许][中国]是一个正确的名词，但在上下文中应该使用的是[泰国]。因此应将[中国]替换成[泰国]	允许我在泰国留学。	词语误用	允许我在中国留学。
没有你们的照顾就没有现在的我了。	【了】在这里多余。【就没有现在的我】是对前面【没有你们的照顾】的补充说明，作句尾补语，所以不用句号，只需要逗号隔开即可。应删去【就没有现在的我】之前的【了】。	没有你们的照顾，就没有现在的我。	标点冗余	没有你们的照顾就没有现在的我。
从小到大她不时地指导我。	【不时地】指经常或反复地，用于描述行为或状态发生的频率。然而，根据句子情境，应该使用强调持续性的词语来形容她的指导行为。应将【不时地】改为【不断地】，以更准确地表达她的持续性指导。	从小到大她不断地指导我。	词语误用	从小到大她不停地指导我。
所以我的性格自然成为一个很骄傲的，不懂礼貌的，很自私的孩子。	[的]在这里作助词，引导出三个形容词用来修饰[孩子]，所以在列举多个形容词时，应使用顿号【、】隔开各个形容词。应将第一个【的】后的逗号改为顿号。[的]在这里作助词，引导出三个形容词用来修饰[孩子]，所以在列举多个形容词时，应使用顿号【、】隔开各个形容词。应将第二个【的】后的逗号改为顿号。	所以我的性格自然成为一个很骄傲、不懂礼貌、很自私的孩子。	标点冗余	所以我自然成为一个很骄傲的，不懂礼貌的，很自私的孩子。
这就是为了们。	【为了们】是病句，可能是将介词短语【为了+宾语】与代词【们】一起使用导致的错误。应该使用正确的连贯表达方式来更正这个问题。考虑使用诸如‘为何’或‘为什么’之类的表达方式代替‘为了们’。因此，原句‘这就是为了们’更正为‘这就是为什么’。	这就是为什么。	其他句子级别错误	这就是为了我们自己。
社会不是私自的场所，每个人都要享有自己的权利。	[私自]意为背着别人，暗自行动，多指非法行为。此处用来修饰【场所】，不合适。应将【私自】改为【私人】，这样更符合语境。[享有]本身就含有【享受】的意思，无需加上【要】作为助动词。应去掉多余的【要】，让句子更加简洁。	社会不是私人的场所，每个人都享有自己的权利。	词语误用，词语冗余	社会不是私人的场所，每个人都要享有自己的权利。
但父母亲禁烟，孩子也不抽烟。	在汉语中，'禁烟'一词常被用来指代一个人停止吸烟的行为。然而，正确的说法是'禁止吸烟'，这里的'禁止'是动词，表示不允许或不准许吸烟。在这种情况下，原文中的'母亲'应更正为'禁止吸烟'以确保语义清晰。尽管'父'和'母'都是名词，但在汉语中，'父母亲'的常用形式是'父母'，意指一个人的父亲和母亲。在这个例子中，原文中的'父'不需要更改，因为它已经在'父母亲'中被包含了。	但父母禁止吸烟，孩子们也不会抽烟。	词语误用，其他词级错误	但父母亲不吸烟，孩子也不会抽烟。
应该有可以抽烟和无禁抽烟的饭店，让老白性来先逢。	[无禁]在这里不合适，正确的表达应该是[无烟]。这里犯的是[词语误用]错误。应将[无禁抽烟的饭店]更改为[无烟的饭店]，这样使得句子更加准确清晰。[先逢]在这里不合适，正确的表达应该是[消费]。这里犯的是[词语误用]错误。应将[老白性来先逢]更改为[老白姓来消费]，这样使得句子更加准确清晰。	应该有可以让抽烟和无烟的饭店，让老白姓来消费。	词语误用	应该有可以抽烟和不禁烟的饭店，让老百姓来选择。
试试了解对自己的父母或孩子现在情况，最需要的是什么。	【试】在此处表示尝试的意思，【试试】是其口语化的说法，但在此书面语环境下造成了词语冗余。应将【试试】精简为{试}。	试着了解自己的父母或孩子现在最需要的是什么。	词语冗余	试试了解自己的父母或孩子现在情况，最需要的是什么。
我们不妨来看看“三个和尚”没水喝这个故事。	标题或者作品名称需要用书名号括起，表明其特殊的身份。在这个语境中，‘三个和尚’是一部文学作品，因此应该用书名号括起。应将【三个和尚】改为《三个和尚》。	我们不妨来看看《三个和尚》没水喝的故事。	标点丢失	我们不妨来看看“三个和尚没水喝”这个故事。
总之，父母们要为孩子当好的第一任老师，就先要修改自己的行为和自己倍养好观念。	【倍养】是误写的词语，正确的应该是【培养】。应将【倍养】替换为【培养】。句子最后只需要一个句号作为结束标点，逗号在这里属于冗余。应删除多余的逗号。	总之，父母们要为孩子当好第一任老师，就要先修改自己的行为和培养好观念。	字形混淆错误，标点冗余	总之，父母们要为孩子当好第一任老师，就先要修正自己的行为和自己培养好的观念。
以后我愿意用我的能力做贸易工作。以后我跟父母去世界旅游。	[做]是动态助动词，通常与表示具体行动的动词搭配，表示进行某项行为。此处应该是表示目的的静态助动词[去]，与表示意愿或目的的动词搭配使用，表示将来要做的事情。应将[做]替换成[去]。此处省略了与父母一同前往旅游的主体，造成了语义上的不明晰。根据上下文推测出需要补充的内容。应将【我】替换成[我和]，使语义更加明确。	以后我愿意用我的能力去做贸易工作。以后我和父母一起去世界旅游。	词语误用，词语遗漏	以后我愿意用我的能力做贸易工作，以后我跟父母去世界旅游。
我希望我的这些优点能您考虑让我加入本公司。	[能]在这里作助动词，接在动词前辅助动词，表示主语有某种能力去做某件事。【能您】的搭配不恰当。【让】常用作使令动词，引导出被动句式的主动者和动作，使读者更加关注被使者的动作。此处应用【能让】代替【能您】更合适。	我希望我的这些优点能让您考虑让我加入本公司。	词语误用	我希望我的这些优点能让您同意我加入本公司。
人生中不可能一路顺风，没有遇见过困难或挫折，但是由于个人的性各，与生活的看法不同所以对待困难或挫折由此不同。	[性格]是对一个人内在特征的描述，而不是外表形状。由于【各】和{格}字形相近，导致此处出现了拼写错误。应将【各】改为{格}。成语【由此】表示由于某种原因而导致了某些后果，而此处需要表示因果关系，应使用常用连词{因此}。因此应将【由此】改为{因此}。	人生中不可能一路顺风，没有遇见过困难或挫折，但是由于个人的性格和生活的看法不同，所以对待困难或挫折的态度也有所不同。	字形混淆错误，词语误用	人生中不可能一帆风顺，不遇见困难或挫折，但是由于个人的性格与生活的看法不同所以对待困难或挫折的态度也不同。
不能溉用权力等的新社会制度，使作者的母亲受到另一不同的苦境。	[滥用]指毫无节制、不加分辨地使用，贬义词，常用于形容过度使用职权等。在句子中起到动词作用，后面接名词作宾语。而原句中的【溉用】为错误形式。应将【溉用】更正为{滥用}。[另一种]在句中表示与之前提及的不同类别或性质的事物。原文使用的是【一种】，无法准确反映出与前文所述的【苦境】的区别。应将【一种】更正为{另一种}，以表明母亲遭受的痛苦与之前有所不同。	不能滥用权力等的新社会制度，使作者的母亲受到另一种不同的苦境。	字音混淆错误，词语误用	不能滥用权力等的新社会制度，使作者的母亲受到另一种不同的苦境。
代之的是汽車的隆隆声和废气。	[汽车]指使用汽油、柴油或者其他燃料的陆地交通工具。由于字形相近，原句中错将{汽车}写成了[汽]。应将【汽】替换成正确的字词-{汽车}-。	代之的是汽车的隆隆声和废气。	字形混淆错误	代之的是汽车的隆隆声和废气。
在这过程当中，个人与个人难免发生摩察，这时就容易发生代沟这現象。	动词【摩擦】表示两物体相接触而阻碍其相对运动的现象。动词【摩察】不是一个常见的词语，应用动词【摩擦】替换。应将【摩察】改为【摩擦】。名词【这种现象】指特定的事物或情况，与【代沟】搭配得当。名词【這現象】不是一个常见的词语，应用名词【这种现象】替换。应将【這現象】改为【这种现象】。	在这过程中，个人与个人难免发生摩擦，这时就容易发生代沟这种现象。	词语误用	在这过程当中，个人与个人难免发生摩擦，这时就容易发生代沟这现象。
我提倡应该发展体知、德三方面的教育。	这里的【体】指的是【体育】，而不是单纯的【身体】。使用【体育】能更准确地传达所提倡的教育领域。应将【体】改为【体育】。	我提倡应该发展体育、德育三方面的教育。	词语误用	我提倡应该发展德智体三方面的教育。
她给终流眼泪，我不由得流泪。	[给]在这里表示给予的动作，但在句子中并不适用。句子应该是描述她最终流泪的情景。应删去【给】。	她终流泪，我不由得流泪。	词语冗余	她始终流眼泪，我不由得流泪。
，掠去了妇女们的自由生活，女人不能外出工作，一定要向男人低头，封建社会的压制使女人不能抬头，不能外出工作，只能在家庭里料理家庭，养育孩子。	全句没有明显的逗号插入的必要。应删除多余的逗号。[生活]在这里并不恰当，应为表达的是封建社会剥夺了妇女的自由，而不是生活的其他方面。应用{自由}替代。[料理家庭]这里的[家庭]并不是适合的词汇，正确的应该是{料理家务}，表示处理家里的事务。	，掠去了妇女们的自由，女人不能外出工作，一定要向男人低头，封建社会的压制使女人抬不起头，不能外出工作，只能在家庭里料理家务，养育孩子。	标点冗余，词语误用	掠去了妇女们的自由生活，女人不能外出工作，一定要向男人低头，封建社会的压制使女人不能抬头，不能外出工作，只能在家庭里料理家庭，养育孩子。
我的妈妈从我小的时候开始教我吃什么蔬菜或吃什么水果必须洗三遍后吃这就预访吃浓药一种我的妈妈的教育办法。	【预访】是【预防】的误写，【预防】是指预先防止或采取措施以免发生不希望出现的事情。应将【预访】改为{预防}。【浓药】在这里是【农药】的误写，【农药】是指用来防治农业有害生物的化学物质。应将【浓药】改为{农药}。【或】用于连接同等地位的两部分，如A或B，【和】用于连接相关的两部分，如A和B，应将表示【要么吃蔬菜，要么吃水果】的【或】改为表示【既要吃蔬菜也要吃水果】的{和}。【后】在这里与前面的【后】重复，表示【以后】。应删去多余的【后】。【预访】是【预防】的误写，【预防】是指预先防止或采取措施以免发生不希望出现的事情。应将【预访】改为{预防}。【吃】在这里是【到】的误写，【到】是指来到某事物面前或进入其范围之中。应将【吃】改为{到}。【一】在这里是【的】的误写，【的】用于表示所属关系或性质特征。应将【一】改为{的}。【的教育】在这里重复说明前面已经提到的【教育】，删除后不会改变原句的意思。应删去多余的【的教育】。	我的妈妈从我小的时候开始教我吃什么蔬菜或吃什么水果必须洗三遍后再吃，这就是预防吃到农药的一种我的妈妈的教育方法。	词语误用，词语冗余	我的妈妈从我小的时候开始教我吃什么蔬菜或吃什么水果必须洗三遍后吃，这就是预防吃农药一种我的妈妈的教育办法。
第三是换别人的入场想一想。	【换位】在这里指交换立场或角度，【入场】无法与之搭配。应将【别人的入场】替换为【位】。[想一想]是口语化表达，应替换为书面语词汇。应将【想一想】替换为【思考】。	第三是换位思考一下。	词语误用	第三是换别人的立场想一想。在
两三年过去，我才慢慢地发觉自己对汉语、越来越感兴趣，我喜欢它了。	‘过去’一词作为动词使用的时候，‘了’为其完成态助词，可表示动作已完成。此处应将'两三年过去'修正为'两三年过去了'，以强调动作已完成。‘慢’已经是表示渐进的过程，后接‘地’已经没有必要，此处应将'慢慢地'修正为'慢慢'，使得语言更为精炼。	两三年过去了，我才慢慢发现自己对汉语越来越感兴趣，我喜欢它了。	句式杂糅，词语冗余	两三年过去，我才慢慢地发觉自己对汉语越来越感兴趣，我渐渐喜欢它了。
凡事都得抱着热诚与希望，要光把眼放远，并且脚踏实地、不要自欺欺人。	[眼光]在这里作为名词使用，表示观察事物的能力。而[眼]无法担当此功能，【放远】修饰的是抽象概念【眼光】而非具体的【眼】。应将【眼】改为{眼光}。	凡事都得抱着热诚与希望，要眼光放远，并且脚踏实地，不要自欺欺人。	词语误用	凡事都得抱着热诚与希望，要光把眼放远，并且脚踏实地，不要自欺欺人。
对人类来说最重要的问题还是填饱肚子问题，其它的问是还在其次。	[来说]相当于‘对某人来说’，是状语，应在其前加上逗号，与其他成分隔开。【问题】应置于系动词【是】之后作表语，此处【是】误用为【是...问题】。应将【是】替换成【题】。[还]为副词，表达程度加强之意，但在与成语‘其次’连用时无需‘还’。应删除多余的【还】。	对人类来说，最重要的问题是填饱肚子，其它的问题还在其次。	标点丢失，词语误用，词语冗余	对人类来说最重要的问题还是填饱肚子问题，其它的问题还在其次。
不要一味指責，也不要一味迁就，适时加以引导，批評和赞扬。	动词【迁就】表示降低自己的标准来适应别人的要求，与上下文搭配不当。根据上下文，应该使用动词【包容】来表示接纳别人的缺点。应将【遷就】改为{包容}。【批评】和【赞扬】均为动词，表示对他人的言行进行评价。【批評和贊揚】中的【贊揚】属于词语拼写错误，应该是【赞扬】。应将【批評和贊揚】改为【批评和赞扬】。	不要一味指责，也不要一味迁就，适时加以引导，批评和赞扬。	词语误用	不要一味指责，也不要一味迁就，要适时加以引导，批评和赞扬。
但是他很想喝水，早点儿想个办法来找水。	缺失表示必要性的动词【得】，使得【早点儿】缺少动词中心词。应在【早点儿】前加上动词【得】。	但是他很想喝水，得早点儿想办法来找水。	词语丢失	但是他很想喝水，要想个办法来找水。
这些情况，在实在社会上也常见的。	{现实}指客观存在的事物和社会情况，和句子中的【社会】相呼应。{现}和【实】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【实**际**社会上】改为{现实**社**会**上**}。	这种情况，在现实社会上也是常见的。	字形混淆错误	这些情况，在现实社会上也常见的。
时我不知不觉地很快过去了。	这里说的是‘时间’，而不是具体的‘时刻’，故使用‘时间’更合适。应将‘时’替换为‘时间’。	时间不知不觉地很快过去了。	其他词级错误	时间不知不觉地很快过去了。
因此家庭的温馨是最重要的，要即刻解决代沟是最首要的任务。	【因此】后需停顿，表示因果关系的引出。因此需要在此添加逗号，即‘，’。应删除多余的逗号。句子中的【任务】无法与前面的【解决】搭配，应更改为能够与之搭配的词汇，如：【问题】	因此，家庭的温馨是最重要的，要即刻解决代沟问题是最首要的任务。	标点冗余，词语误用	因此家庭的温馨是最重要的，即刻解决代沟是首要的任务。
以前每个家庭都有了尊严父母的思想。	【尊严】作为定语应放在中心词【父母】的前面。应将【尊严父母】改为{父母尊严}。	以前每个家庭的父母都有了尊严思想。	词序不当	以前每个家庭都有尊重父母的思想，
他每天六点种起床，然后打扫庙里，做祈祷。	[种]和[钟]属于字音混淆错误，因为在汉语中，它们的拼音相似，很容易导致拼写错误。在这里，正确的用法应该是[钟]，因为它是用来表示时间的单位。因此，我们应该将句子中的[种]更改为[钟]，以确保语句的准确性。	他每天六点钟起床，然后打扫庙里，做祈祷。	字音混淆错误	他每天六点钟起床，然后打扫庙里，做祈祷。
好好儿想对方的心情和思想，要时间一起说说话，才会两代人之间的沟通。	【想】在这里使用得不太恰当。应将‘想’改为'想到'或'考虑'等更贴切的词汇。【一起】在这里与【说说话】重复。应将‘一起’去掉，让原句更加通顺。【两代人之间的沟通】作为一个名词性质的短语，不适合放在这里作为谓语。应将其改写为【增进两代人之间的沟通】，使其起到加强句子的目的。	好好儿想对方的心情和想法，要抽出时间一起说说话，才会增进两代人之间的沟通。	其他词级错误，词语冗余	好好儿想对方的心情和思想，有时间一起说说话，才会两代人之间沟通。
那不一样了。	【那】单独成句时表推测语气，后面常接否定副词；【不一样】单独成句时表对比语气，前面常接副词【就是】。此处将这两种句式杂糅在一起导致句子糅合。应将【不】改为【就不太】。	那就不太一样了。	句式杂糅	那就不一样了。
我祖父和祖母已经世去了。	[我]在句首是多余的，应删除。[世去]并不是常见的表达方式，正确的表达应该是[去世]。	我的祖父和祖母已经去世了。	词语冗余，词语误用	我祖父和祖母已经去世了。
我是个女人。我那时已开始感觉到大学毕业后找不到工作的危机感。	【已】表示事情发生在说话时刻以前，侧重于结果，后面可以接动态助词‘了’、‘过’。而这里的句子更侧重强调开始状态，应用【已经】。将【已】改为【已经】。动词性成分后面有时会出现多余的动态助词'了'、'过'、'得'，这些情况下的多余动态助词应删除。将【经】删除。	我是个女人。那时候我已经开始感觉到大学毕业后找不到工作的危机感。	其他词级错误	我是个女人，我那时已开始感觉到大学毕业后找不到工作的危机感。
“不挨饿”是最基本的条件的，我们每个人满足自己的温饱问题后，才能够开始寻找其它他的快乐。	形容词【其他】与名词【快乐】之间应使用助词【的】连接。应将【他】改为【的】。【满足】与【了】是动词性词语，其后接的是宾语【自己的温饱问题】，不需要加助词【的】。应删去【满足】后的【的】。在中文中，引号的标准形式是半角双引号【"】。应将【“】改为【"】。【它】在这里代指【快乐】，【它】用来代替事物，而【他】用来代替人物。应将【他】改为【它】。	“不挨饿”是最基本的条件，我们每个人满足了自己的温饱问题后，才能够开始寻找其他的快乐。	词语误用，词语冗余，标点误用	“不挨饿”是最基本的条件的，我们每个人解决自己的温饱问题后，才能够开始寻找其它他的快乐。
因为市政府宣布了在公共场所抽烟的人将被罚款。	[因为市政府宣布]是一句完整的话，动宾关系明确，无需额外使用【了】表示完成态。应删除多余的【了】，用逗号表示停顿，让句子更清晰流畅。	因为市政府宣布，在公共场所抽烟的人将被罚款。	标点冗余	因为市政府宣布了在公共场所抽烟的人将被罚款的规定。
这个地方是东京的二十三区之内一个叫“千代田区”。	【之】在这里起连接作用，将上下两部分连在一起。在这种情况下，【之内】并不必要，因为它造成了句子成分的重复。应去掉多余的【之内】。在句中已经有明确限定范围的情况下，【一个】在这里并没有增加任何新的信息，反而造成了语义重复。应去掉多余的【一个】。地名需要使用引号进行引用，否则会让人难以区分它是地名而非普通词汇。应将【千代田区】用单引号括起来。	这个地方是东京二十三区内的一个叫「千代田区」的地方。	标点冗余，词语冗余，标点误用	这个地方是东京的二十三区之内一个叫“千代田区”的地方。
当时我放棄游泳的话、不只是不会游泳而是很容易受到打击，没有面对它的人了。	【当时】表示时间，放到句首会导致和【我】重复，增加语言的累赘感。在汉语中，句子的开头通常是主语或者时间状语，但是这句话里已经有了明确的时间状语【了】，所以在【我】前面就不必再用【当时】了。应去掉多余的【当时】，保留一个时间状语。逗号用于分割句子的不同部分，如主语、谓语、宾语等。在这里，逗号并没有起到任何作用，只是增加了句子的长度。在汉语中，逗号应该只用来连接相关的句子或句子成分，而不是随意使用。应删除多余的逗号，使句子更加清晰。【受】在这里没有意义，它是词【受打击】的一部分，而这个词已经被完整地使用过了。在这句话中，【受】的存在会使读者感到困惑，不知道它有什么作用。应去掉多余的【受】，保持句子的完整性。句号用于表示句子的结束，但是在汉语中，如果句子的最后一部分已经是完整的意思，那么就没有必要再使用句号了。这里的句子已经表达了完整的意思，所以在【了】后面就没有必要再使用句号了。应去掉多余的句号，使句子更加流畅。	我当时放弃游泳的话，不只是不会游泳，而且很容易受到打击，没有面对它的人了。	其他词级错误，标点冗余	当时我放弃游泳的话，不只是不会游泳而是很容易受到打击，没有面对它的人了。
可是如我们不用化肥它门的生产很慢，如果生产越来越慢那世界上还亿人因缺食而挨饿我想唯一的办法解决个问题是少用一点化肥和农药束生产农业。	【如】在这里作为关联词引导条件状语从句，然而在这里表示的是假设关系，应使用表示假设的关联词【如果】。应将【如】替换成【如果】。这里的主语应该是单数形式，因为只涉及到一类物品（化肥）。应删除多余的助词【们】。【束】在这里的语境下使用错误，原文意图表达促进农业生产之意。应将【束】替换成【促】。这个句子还没有结束，不应在半句话之间使用句号。应将句号替换成逗号，使得句子结构更加清晰。这里的双引号属于冗余标点，因为在语境中没有引用或强调任何特定词汇的必要。应删除双引号。这里的括号属于冗余标点，因为在语境中没有补充或说明任何特定信息的必要。应删除左括号。这里的右括号属于冗余标点，因为在语境中没有补充或说明任何特定信息的必要。应删除右括号。	可是如果我们不用化肥，它们的生长会很慢。如果生长越来越慢，那么世界上还会有亿万人因缺食而挨饿。我想唯一解决这个问题的办法是少用一点化肥和农药，促进农业生产。	其他词级错误，标点冗余	可是如果我们不用化肥，它们的生产很慢，如果生产越来越慢，那世界上将有数亿人因缺粮食而挨饿。我想唯一的办法解决这个问题是少用一点化肥和农药来生产农作物。
如果这些人体会到代沟是代人之间必然发生的事，可能他们不会偏偏把对方变成自己所愿意的样子。	[，]在句子开头表示的是非独立引语，此处的引语是可以独立成句的，应使用冒号引导。应用冒号引导引语。	如果这些人体会到代沟是代人之间必然发生的事：可能他们不会偏偏把对方变成自己所愿意的样子。	标点误用	如果这些人体会到代沟是两代人之间必然发生的事，可能他们不会偏偏把对方变成自己所愿意的样子。
由于人祸地球失去正常的气候，有一年汗旱，有一年发达水。	错误：动词【失】在这里引导句子变为被动句，却未正确添加对应的助词【了】。修正：在动词【失】后添加助词【了】，使得句子完整。原文：由于人祸地球失去正常的气候。修正后：由于人祸，地球失去了正常的气候。错误：词语【汗旱】实为【干旱】之误。修正：将错别字【汗】替换成正确的字【干】。原文：有一年汗旱。修正后：有一年干旱。错误：此处的【发】应为【大】之误。修正：将错误的【发】替换为正确的【大】。原文：有一年发达水。修正后：有一年发大水。	由于人祸，地球失去了正常的气候，有一年干旱，有一年发大水。	其他句子级别错误，字形混淆错误	由于人祸地球失去正常的气候，有一年干旱，有一年发大水。
可不容易上大学。因为家里经济情况不太好，特别累我不愿意别人帮助我。	[因为家里经济情况不太好]是因果状语从句，不应该与【不】一起连接到主句【不愿意别人帮助我】。在这里使用【所以】更合适。应将【不】替换为【所以】。【不愿意】中【愿】已经表达了否定意义，无需使用【不】。应删除【不】。	可不容易上大学，因为家里经济情况不太好，所以特别累的时候我不愿意别人帮助我。	句式杂糅，词语冗余	可不容易上大学，因为家里经济情况不太好，特别累，我不愿意别人帮助我。
首先，流行歌曲厄制创新音乐的出现。	【厄制】在这里是一个错别字，应该是【遏制】。{遏制}在这里起到阻止、抑制的意思。应将【厄制】替换为{遏制}。	首先，流行歌曲遏制了创新音乐的出现。	词语误用	首先，流行歌曲遏制创新音乐的出现。
每天在一起生活，久而久之兴趣爱好也好，思想观念也好，行为举止也好、孩子受到的父母的影响肯定不小。	[好]在此处是多余的词语，既作为助词又没有起到连接作用，造成了语义上的冗余。应将其删除，使得句子更加清晰流畅。[好]在此处是多余的词语，既作为助词又没有起到连接作用，造成了语义上的冗余。应将其删除，使得句子更加清晰流畅。[好]在此处是多余的词语，既作为助词又没有起到连接作用，造成了语义上的冗余。应将其删除，使得句子更加清晰流畅。	每天在一起生活，久而久之，兴趣爱好也好，思想观念也好，行为举止也好，孩子受到父母的影响肯定不小。	词语冗余	每天在一起生活，久而久之兴趣爱好也好，思想观念也好，行为举止也好，孩子受到的父母的影响肯定不小。
不要先误会，互相尊重互相的看法。	[看法]已经是双方的，前面无需再次强调【互相】。应删除多余的【互相】。	不要先误会，要互相尊重看法。	词语冗余	不要先误会，互相尊重对方的看法。
在我国日本已经在公共场所不允许吸烟。	[我国,]是一个完整的句子成分，句子首部无需多余的逗号。应删去[我国]前的逗号。[我国日本]重复表达了【日本】的信息，应删去[日本]前的[我国]。	在我国，日本已经在公共场所不允许吸烟。	标点冗余，词语冗余	在日本已经在公共场所不允许吸烟了。
他每月不容易赚来的钱要么是寄到家来，要么就存在银行里，将来我们的出国手续办好了，作为买飞机票的钱。	[来家]是口语化的表达，【家里】在这里更合适。应将【来家】改为【家里】。【买】属于口语化表达，而【购买】更加书面语，更加正式。应将【买】改为【购买】。	他每月不容易赚来的钱，要么是寄到家里，要么就存在银行里，将来我们办理好出国手续，用来购买飞机票。	词语误用	他每月不容易赚来的钱要么是寄到家来，要么就存在银行里，等到将来我们的出国手续办好了，作为买飞机票的钱。
现在城市的人把水都喝在市场上销售的“纯净水”或“矿泉水”，吃“绿色食品”是一点都不怪的事情。	动词【喝】和介词【在】之间不应有其他成分。正确的语序应该是【喝水都市场上销售的...】。应将【喝在】改为{喝}。句中的【上】是多余的成分。应删去【上】。动词【销售】后不应立即接名词【的】。应加上空格，让句子更加清晰易懂。【一点】与【不】在此处重复。只需保留其中一个即可，这里是想表达否定意义，因此去掉【一点】更合适。应将【一点】删除。	现在城市的人喝水都市场上销售的“纯净水”或“矿泉水”，吃“绿色食品”已经一点也不奇怪了。	词序不当，标点冗余，词语冗余	现在城市的人都喝市场上销售的“纯净水”或“矿泉水”，吃“绿色食品”是一点都不奇怪的事情。
这三个和尚的行为，想法表示人的本性。无论哪个地区的，人都是跟这三个和尚一样。	[行为]和[想法]属于同类项，可共用一个并列连词，删除多余的逗号。应将[行为，]改为[行为和]。[人]前面已经有了量词[的]，就不必再重复使用量词[三个]。应将[三个人]改为{人}。[是]一词已经表示句子主体的状态，不需要再使用[的]。应将['的']移除。[人]前面已经有了量词[的]，就不必再重复使用量词[的]。应将['的']移除。	这三个和尚的行为和想法表示人的本性。无论哪个地区的人，都是跟这三个和尚一样的。	词语冗余	这三个和尚的行为、想法说明人的本性，无论哪个地区的人都是跟这三个和尚一样。
现在我们生活的变化很快。对这社会变化人们的反应也各样各色。	【生活】和【变化】意义重复。删除【生活】，保留【变化】。【各式】和【各色】意义重复。将【各式】替换成【各种】，使表达更加准确。	现在我们的生活在快速变化。人们对这社会变化的反应也各种各样。	词语冗余	现在我们生活的变化很快，对这社会变化人们的反应也各式各样。
我就是用進修的方式来渡过今年暑假的。	[用進修]的表达不够准确，正确应该是用某种方式进行度过的。推荐用语是“通过进修”的方式来表达，这样更自然。	我就是通过进修的方式度过今年暑假的。	词语误用	我就是用进修的方式来度过今年暑假的。
我告诉他“我先来排队，你应该排在我后边。	[边]在这里是多余的，因为正确的说法应该是【排在我的后面】而不是【排在我的边】。请将【边】更正为【面】。	我告诉他：“我先来排队，你应该排在我后面。”	词语误用	我告诉他：“我先来排队，你应该排在我后边。
她不过是刚到五岁的女孩兒。	[是]在这里和[刚到五岁]一起造成了对[女孩儿]的重复限定，使句子不够通顺。应将[是]替换为量词{个}来更准确地限定[女孩儿]。	她不过是个刚到五岁的女孩儿。	词语误用	她不过是刚到五岁的女孩儿。
有些综教不让人们自杀。	[综教]一词不属于常用词汇，可能是因为写作者误用导致的错误。在这种情况下，我们可以推测其意图可能是想表达[宗教]。应将[综教]更改为正确的词汇[宗教]以确保句子的准确性。	有些宗教不让人们自杀。	词语误用	有些宗教不让人们自杀。
当然是抽烟本人，还有国家。	当然作为表示肯定或承认的连接副词，后面应该跟表示肯定的态度，此处应用‘当然抽烟有害健康’来表达。原句将【有害健康】的句子割裂开来，使得表达意义不清。应补充为【当然抽烟有害健康】，并在后面加上提出相应措施的部分——‘还有国家应该加强控烟力度’，以使表达更加明确。	当然抽烟有害健康，还有国家应该加强控烟力度。	其他句子级别错误	当然是抽烟者本人，还有国家。
虽然我不能创造新的音乐，但是我可以心理去支持搞音乐的人。	【心理】一词在这里作为名词使用，意思是关于人类思维活动和行为的学科。而此处上下文中应该使用【精神上】这样的状语来形容【支持】的方式。故应将【心理】替换成【精神上】。	虽然我不能创造新的音乐，但是我可以精神上支持搞音乐的人。	词语误用	虽然我不能创造新的音乐，但是我可以在心里去支持搞音乐的人。
绿色食品还叫无公害食品，没有受到化学污染的食品。	【还叫】作为并列连词，连接的内容应该是相同层次的关系，此处表示的是另一个说法或者别名，更适合使用【也叫作】。将‘还’改为了‘也’来更准确的表达句子的意思。逗号用来隔开不同层次的信息，这里的'绿色食品'和'无公害食品'是同层次的概念，都应该使用逗号来隔开。地是助词，常跟在动词前面，表示事物状态或过程的方式、特征等，得则是助词，表示程度或结果，这里是形容食品的状态，应该是'的地'而不是'的得'	绿色食品也被叫做无公害食品，是没有受到化学污染的食品。	词语误用，标点误用	“绿色食品”还叫“无公害食品”，没有受到化学污染的食品。
那一天，我跟妈妈吵架了，吵架得很厉害。	【了】是动态助词，表示行为完成或状态变化，但在【吵】后并不表示任何意义，造成了冗余。应删去【了】。【得】作为语气词可用于强调，但它不能表示程度，故【吵得】不是正确的程度副词+动词的搭配。应将【得】删去。	那一天，我跟妈妈吵得厉害。	词语冗余，词语误用	有一天，我跟妈妈吵架了，吵架得很厉害。
根据某市政府出台的一项规定，在公共场合所边走边抽烟的人将被罚款。	[所]在这里属于多余的助词，用来限定抽烟发生的地点是在公共场合，但由于语境已经明确了场所，因此不需要额外加入【所】。应删除[所]。	根据某市政府出台的规定，在公共场合边走边抽烟的人将被罚款。	标点误用	根据某市政府出台的一项规定，在公共场合边走边抽烟的人将被罚款。
我指的也就是一些坏习贯，一些“大人的习贯”。	[习贯]是一个词语误用，正确的词语应该是[习惯]。在这句话中，上下文都在讨论的是行为模式或生活方式的习惯。因此，用正确的词汇可以帮助句子更准确地传达其意义。应该将[习贯]替换为[习惯]。	我指的也就是一些坏习惯，一些‘大人的习惯’。	词语误用	我指的也就是一些坏习惯，一些“大人的习惯”。
朋友是最能互相了解的关系了，因止男女之间就能因为了解，進而建立深厚的感情基礎。	副词【了】表示完成或变化，此处并无此意。应删除多余的【了】。关联词【因止】并非标准词汇，应改为常用关联词【因此】。	朋友是最能互相了解的关系，因此男女之间就能因为了解，进而建立深厚的感情基础。	其他句子级别错误，词语误用	朋友是最能互相了解的了，因此男女之间就能因为了解，进而建立深厚的感情基础。
这样话深刻地印在我的脑海里，所以对那时候的我来说，这件事情很遗憾。	[话]在这里作为一个名词使用，但在这样的情况下，它更适合作为一个量词来形容一句具体的话，所以在这里的使用显得有些突兀。考虑使用更具象的词语或短语，例如'这样的想法'或'这样的经历'等等。应将[这样话]替换为[这样的话]，使得句子更加清晰准确。此处的[那时候的我]与前文中已经出现过的[我]重叠表达了同一概念，造成了语言的冗余。考虑到读者对文本的阅读体验，应该尽量避免不必要的重复，使语言更精炼。应删除[那时候的]，保留单个的[我]即可。	这样的话深刻地印在我的脑海里，所以对我来说，那时候的事情很遗憾。	其他词级错误，词语冗余	这样的话深刻地印在我的脑海里，所以对那时候的我来说，这件事情很遗憾。
因為是这个理由吧。	【因为】是一种连词，用于引出因果关系的下半部分，而【由於】是介词，引导的是原因状语。考虑到这里的语境，更合适的选项应该是【因为】。应将【由於】替换成【因为】。	因为是这个理由吧。	标点误用	因为是这个理由吧。
一定要一定的条件下那么什么条件呢?就不能说清楚了。	【在】是介词，常用来表示时间和地点，此处在句子中起到引导状语从句的作用，表明要在特定的条件下才可以说清楚。应将【一定】替换成{在}。【的】是助词，表示所属关系，此处起连接作用，表示什么样的条件。应将【一】替换成{的}。句子表达的是一个问题，所以采用问号来结束句子，但在复合句中，分句间应用逗号隔开，所以第一个问号应改为逗号。应将【?】替换成{，}。【就说】是口语化表达，表示对情况的肯定回答，此处表示不能再说明具体的条件。应将【就不能】替换成{就说}。	一定要在一定的条件下，那么什么条件呢？就说不清楚了。	词语误用，标点误用	一定要在一定的条件下。那么什么条件呢?就不能说清楚了。
我可能七月分才能回国。	[分]在这里属于错别字，正确的应该是【月份】。应将【分】替换为【月份】以避免拼写错误。	我可能七月份才能回国。	词语误用	我可能七月份才能回国。
在我个人的認為，我覚得还是青梅竹馬比较好。	[我个人的認為]是多余的表达，重复说明了自己的观点。应删除这部分，简化为{在我看来}。[覺得]在这里是错别字，正确的写法应该是{觉得}。应将【覺得】更改为{觉得}。	在我看来，我还是觉得青梅竹马比较好。	词语冗余，词语误用	在我个人认为，我觉得还是青梅竹马比较好。
比如对佛教来说，这种方式肯定不对,因为“安乐死”也是一种夺去别人或着自己生命的不正常的方法，换句来说，不是自然死的。	【】的使用是为了表明是对前面内容的补充说明或解释，这里没有必要在【因为】前插入逗号。应删去【】之前的逗号。【或着】属于词语冗余，其中【或】和【着】意义相同。应删去多余的【着】。句子最后并没有引用或引述的内容，句尾【】显得多余。应删去【】。【死的】作为形容词作定语，常用于名词前，如死亡的事物等；而【死亡的】更偏向于形容状态或过程，用来描述非正常死亡的过程或状态。结合上下文，宜用【死亡的】来形容【不是自然】的状态。应将【死的】改为【死亡的】。	比如对佛教来说，这种方式肯定不对，因为‘安乐死’也是一种夺去别人或自己生命的不正常的方法，换句话说，不是自然死亡的。	标点冗余，词语冗余，词语误用	比如对佛教来说，这种方式肯定不对,因为“安乐死”也是一种夺去别人或者自己生命的不正常的方法，换句话来说，不是自然死的。
这是第一次给你写信的吧。	[吧]已经包含了疑问语气，不需要再在之前加上【的】作为助词。应删去【的】。	这是第一次给你写信吧。	标点冗余	这是第一次给你写信吧。
现在美因等一些国家主张农产品交易进一步的自由化、这不仅助长人们浪费粮食，也不利于饥饿问题的解决。	根据上下文和常识推断，此处应该是指“美英”两国而不是“美因”，应将【因】改为【英】。	现在美英等一些国家主张农产品交易进一步的自由化，这不仅助长人们浪费粮食，也不利于饥饿问题的解决。	其他词级错误	现在美国等一些国家主张农产品交易进一步自由化，这不仅助长人们浪费粮食的风气，也不利于饥饿问题的解决。
我想一生中最难题就是人与人之间的关系，这个题我起来到是简单，但是做起来可太难了。	【题】在这里的意思应该是【问题】，属于词语误用。应将【题我】改为【问题我】。	我想一生中最难题就是人与人之间的关系，这个问题我看起来简单，但是做起来可太难了。	词语误用	我想一生中最难的题就是人与人之间的关系，这个题我看起来倒是简单，但是做起来可太难了。
1994年初在在中国农村发生一个件事；就是妻子得了一种不治之症。十分痛苦的妻子要求丈夫帮助自杀。	[在在]是标点冗余，第一个【在】是介词，引入地点状语，第二个【在】无意义，需要删除。应删去第二个【在】。[一]是标点冗余，作为数词使用时无需加上【一】。应删去【一】。	1994年初，在中国农村发生一件事；就是妻子得了一种不治之症，十分痛苦的妻子要求丈夫帮助自杀。	标点冗余	1994年初在中国农村发生一件事：就是妻子得了一种不治之症，十分痛苦的妻子要求丈夫帮助自杀。
那么病人来说这是非常痛苦。	[病人]在句子中作为主要角色，不需要使用表示指示的[那么]引导。此外，考虑使用介词[对]将[病人]引入句子。应将[那么]替换成[对病人]，使得句子表达更清晰明确。[痛苦]是形容词，需在后面加上表示程度的副词[的]，使得句子完整。应添加[的]在句尾。	那么对病人来说这是非常痛苦的。	词语冗余，词语丢失	那么对病人来说这是非常痛苦。
还有当你的好个女儿。	[还有]和[当你的好女儿]是两个独立的句子，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[还有]之后添加逗号。	还有，当你的好女儿。	标点缺失	还有当你的好女儿。
母親，是这輩子影响我最大的一个人。	【這輩子】指的是【我这一辈子】，此处应该是对自己经历的叙述，而不是第三方的叙述。应将【這】替换成{我}，使句子表达更加清晰明确。	母亲，是我这辈子影响最大的一个人。	其他词级错误	母亲，是这辈子影响我最大的一个人。
她们不会再因為经济问題而甘心忍受不愉快的生活。	[问题]指有待解决的疑难事情，是名词。【問題】的字形类似于【问题】，但是不是一个正确的词汇。应将【問題】更改为{问题}。	她们不会再因为经济问题而甘心忍受不愉快的生活。	字形混淆错误	她们不会再因为经济问题而甘心忍受不愉快的生活。
第三，父母应孝孩子帮他们干活。	在原句中，【帮他们干活】中【帮】和【干活】重复表达了同样的意义，导致句子显得累赘。此处可将词语【帮】删去，保留核心意义即可。此外，为了让语句更清晰明确，可将【干活】替换成具体的工作场景，比如这里是【干家务活】。	第三，父母应帮助孩子干家务活。	词语冗余	第三，父母应叫孩子帮他们干活。
我吃到米饭的时候，不知不觉地想起来了以前的记忆。也就是说，我以前去蘇州的时候，在那个地方去玩玩，在那个地方吃什么东西，在那个地方喝酒等等。	[不知不觉地]是副词，用来修饰动词，表示没有意识到或不经意间发生了某种行为。但在本句中，表示想起记忆的行为是有意识的，因此[不知不觉地]在这里是多余的。应删去[不知不觉地]。[玩玩]多用于口语中，表示玩耍、娱乐。而在这里，[游玩]更合适，它是一个书面语词汇，用于表示游览、参观等行为。应将[玩玩]改为[游玩]。[什么]在这里是多余的，因为读者已经可以通过上下文推断出具体的内容。应删去[什么]。[喝酒]在这里是多余的，因为读者已经可以通过上下文推断出具体的内容。应删去[喝酒]。	我吃到米饭的时候，不禁想起了以前的记忆。也就是说，我以前去苏州的时候，在那个地方游玩，在那个地方吃什么，在那个地方喝酒等等。	词语冗余，词语误用，其他句子级别错误	我吃到米饭的时候，不知不觉地想起来了以前的记忆，也就是说，我以前去苏州的时候，在哪个地方去玩过，在哪个地方吃过什么东西，在哪个地方喝过酒等等。
我也最近接解过。	【接触】表示碰面、交涉等行为，【解】在这里无法作为动词跟在【最近】后面使用。应将【解】改为{接触}。	我也最近接触过。	词语误用	我也最近接触过。
因此我想我当贵公司的推锁员最适宜。	[当]在这里是错误使用的介词，用于引出宾语【贵公司的推锁员】，错误在于【当】在表达【作为】含义的时候通常是【当作】的简称。[作为]更符合语境。应将[当]替换为{作为}。	因此我想我作为贵公司的推锁员最适宜。	词语误用	因此我想我当贵公司的推销员最合适。
对少青年的教育也有不好的影响。	【少青年】不是一个标准词汇，正确的应该是由“少年”和“青年”组成的词汇，分别表示年纪较轻和已经发育成熟的人。在这里，应该是【青少年】，表示从儿童到成人的过渡时期。应将【少青年】替换成【青少年】。	对青少年的教育也有不好的影响。	词语误用	对青少年的教育也有不好的影响。
在路上看见一个乞概，父母把钱给他。	【丐】是汉字，是乞丐的丐，而【概】也是汉字，意思是大略、总括、一律，这里是【乞丐】一词的误写。应将【概】更正为【丐】。	在路上看见一个乞丐，父母把钱给他。	字形混淆错误	在路上看见一个乞丐，父母把钱给他。
了解市塲以及創新，這是我的專作。	【场】和【塲】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【塲】改为{场}。【这】和【這】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【這】改为{这}。【是】在这里作为动词，与后面的【我的专作】搭配不当。应将【是】改为表示特指或技能特长的【项】。形容词【我的】和名词【专作】在意义上有所重复，且容易引起歧义。应删去【我的】，让【专作】更清晰地表明是形容词【我的】修饰的对象。【长】和【專作】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【專作】改为{长}。	了解市场以及创新，这是我的专长。	字形混淆错误，词语误用，词语冗余	了解市场以及创新，这是我的专长。
随着社会的发展和文化的需求带来的自然环境的破坏，跟着环境的破坏生态关系也造成了一定的破坏，这些虫物需要的食物被削灭了，那它们的生存方向只能转到食物上，因而农夫做为预防放了农药影响到了人们的身体健康。	【跟着】表示伴随的动作，不适合用来连接句子中的不同部分。应将【跟着】替换成表示跟随的【随之】，以达到较好的连贯性。此处应该使用被动语态来表示生态关系受到了破坏，而不是直接使用名词短语。应将【的破坏】替换成【受到破坏】，以更准确地表达意思。【虫物】不是一个常见的词汇，可能导致读者难以理解。应将其替换为常用的【虫子】。【做为】应该是【作为】的误用。应将【做为】替换为正确的【作为】。农药的投放一般使用【投放】，而不是【放了】。应将【放了】替换为【投放】。	随着社会的发展和文化需求带来的自然环境破坏，生态环境也随之受到一定破坏。由于虫子所需的食物被削减，它们只能转向食物链寻找生存之道，因此农民为了防治害虫投放农药，这反过来又影响了人们的身体健康。	词语误用	随着社会的发展和文化的需求带来了自然环境的破坏，跟着环境的破坏生态关系也受到了一定的破坏，这些虫子需要的食物被消灭了，那它们的生存方向只能转到食物上，因而农夫为预防放了农药，影响到了人们的身体健康。
好不容易下定决心的我，拿起电话，拨了号码后，听见的，却是不段的嘟嘟声。	【不段】属于错别字，正确的形式应该是【不断】。在这里，原句想表达的是持续的嘟嘟声，而不是中断。所以应该将【不段】改为【不断】。	好不容易下定决心的我，拿起电话，拨了号码后，听见的却是不断的嘟嘟声。	词语误用	好不容易下定决心的我，拿起电话，拨了号码后，听见的，却是不断的嘟嘟声。
如果一昧追求身上所穿、口里所吃，人这一生算是白活了。	【一昧】和【一味】都是副词，都表示只顾一个方面或过分偏重某一方面，但【一昧】多用于贬义场合，【一味】则是中性词。这里是批评贪图物质享受的行为，应用【一味】。应将【一昧】改为{一味}。	如果一味追求身上所穿、口里所吃，人这一生就算是白活了。	词语误用	如果一味追求身上所穿、口里所吃，人这一生算是白活了。
这是因为以前社会变化不大，所以人们不太感到。	句子缺乏具体表示人们情感的词汇。根据上下文推断，应该添加表示惊讶的词语。因此，在句尾添加了【惊讶】。	这是因为以前社会变化不大，所以人们不太感到惊讶。	词语丢失	这是因为以前社会变化不大，所以人们不太能感到。
我回国的时候，心里想“我回国以后一定当了考女”但是我想现在还差得远。	标点冗余，口语里“了”的出现过于频繁，不仅无意义反而会破坏句子的节奏感和清晰度。应删除多余的“了”。词语误用，使用“一定得”比使用“一定”更自然贴切，更能表达说话者的坚定决心。应将‘一定’改为‘一定得’。词语误用，使用“才”比使用“还”更适合表达出说话者觉得距离自己的目标还有很长一段距离的感觉。应将‘还’改为‘才’。	我回国的时候，心里想‘我回国以后一定要当科女’，但是我觉得现在还差得远。	标点冗余，词语误用	我回国的时候，心里想“我回国以后一定当孝女”，但是我想现在还差得远。
我们以后看我们的流行歌曲也许会想我们的生活很乱。	谓语动词【看】的宾语应该是【生活】而不是【流行歌曲】。应将【流行歌曲】移到【生活】之后。主语已经明确是【我们】，无需再次重复强调。应删去多余的【我们的】。谓语动词【想】的宾语应该是【流行歌曲】而不是【生活】。应将【生活】移到【流行歌曲】之前。	我们以后看我们的生活，也许会想我们的流行歌曲很乱。	词序不当，词语冗余	我们以后的人看我们的流行歌曲也许会想我们的生活很乱。
音乐是在人娄历史当中不能忽视的一种重要因素。	【人类】指地球上已知的所有智人的总体，包括古今世界各地的人类及其祖先。证据词【人娄】的【娄】和【人类】的【类】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【人娄】改为{人类}。	音乐是在人类历史当中不能忽视的一种重要因素。	字形混淆错误	音乐是在人类历史当中不能忽视的一种重要因素。
所以我努力学习了，每天上课下课后出去跟中国人一起玩儿。	【后】和【都】都表示动作的连续性，造成词语冗余。应删除【后】。	所以我努力学习了，每天上课下课后都出去跟中国人一起玩儿。	词语冗余	所以我努力学习，每天上课下课后出去跟中国人一起玩儿。
记得早半年时，正流行着“老鼠爱大米”的流行歌曲，那时这里还没有朋友拥有这张光盘，因此我们到处探听，最后终于找到了那是一位朋友不知从里烤贝(bei)来的，我们都追着要烤贝。	【里】在这里表示地点，但正确的说法应该是使用【哪里】询问来源。应将【里】替换为【哪里】。【烤贝】不是一个常见的词汇，推测原意可能是使用【拷贝】一词，表示复制的意思。应将【烤贝】替换为【拷贝】。	记得早半年时，正流行着“老鼠爱大米”的流行歌曲，那时这里还没有朋友拥有这张光盘，因此我们到处探听，最后终于找到了那位朋友是从哪里拷贝来的，我们都追着要拷贝。	词语误用	记得早半年时，正流行着《老鼠爱大米》的流行歌曲，那时这里还没有朋友拥有这张光盘，因此我们到处打听，最后终于找到了那是一位朋友不知从里拷贝(bei)来的，我们都追着要拷贝。
这个潮流是由于人们的生活水平的提高和保健意识的普及来产生的。	[的来]与【产生】共同构成因果关系的连动，但在句中多余的[的来]没有对应的宾语，属于词语冗余。应删去冗余的【的来】。	这个潮流是由于人们生活水平的提高和保健意识的普及产生的。	其他词级错误	这个潮流是由于人们的生活水平的提高和保健意识的普及而产生的。
如果你要抽烟的话，抽抽烟吧。	【抽抽烟】中第二个【抽】是多余的，因该去掉。应删去多余的【抽】。	如果你要抽烟的话，就抽烟吧。	词语冗余	如果你想抽烟的话，就抽抽烟吧。
依我记憶，他好像很喜欢跟他的同事谈文学和艺述。	【我的】是形容词，用来修饰名词【记忆】，表明是说话者的记忆，而不是别人的。【依】和【记忆】放在一起造成了词语冗余，【记忆】就是指依赖于大脑留下的印象。应将【依我記憶】改为{我的记忆}。【艺术】指的是反映现实生活，表现人们的感情、理想和审美观的各种形式的美的创造活动。【艺述】这个词比较罕见，可能是由【艺术】演变而来，但由于很少使用，容易引发歧义。应将【藝述】改为常用词{艺术}。	依我的记忆，他好像很喜欢跟他的同事谈文学和艺术。	词语冗余，词语误用	依我记忆，他好像很喜欢跟他的同事谈文学和艺术。
身体还行，只是胖了一点儿，原因是天天喝酒多、而且每天回来的太晚（每天有加班）那当然容易胖、我看起来爸爸像猪似的。	【只是胖了一点儿】作为句子的一部分，已经表明说话者的观点，后面不需要跟【原因是】。应将【只是胖了一点儿】后面的逗号删除。【当然】用来加强语气，而【那么】同样起到加强语气的作用，两词意义重复。应将【当然】改为【那么】。【像爸爸似的猪】作为一个独立的句子，后面应该用句号结束。应将【像爸爸似的猪】之前的逗号删除。	身体还行，只是胖了一点儿。原因是天天喝酒多、而且每天回来的太晚（每天有加班），那当然容易胖。我看起来像爸爸似的猪。	标点冗余，词语冗余	身体还行，只是胖了一点儿，原因是天天喝酒很多，而且每天回来得太晚（每天加班）那当然容易胖，看起来爸爸像猪似的。
，这样我们的社会才够圆满地运转下去。	【，】作为句子的第一个标点符号，其前不应该还有其他符号。应删除多余的逗号。	，这样我们的社会才能圆满地运转下去。	标点冗余	，这样我们的社会才能够圆满地运转下去。
许多医学研究成果证明，吸烟有害于身体健康，过度的吸烟会产生肺炎、癌症等的各种疾病。	[各种]为名词，其前不应出现程度副词【的】进行修饰。应删去【的】，使得词语更准确、贴切。	许多医学研究成果证明，吸烟有害于身体健康，过度吸烟会产生肺炎、癌症等各种疾病。	词语冗余	许多医学研究成果表明，吸烟有害身体健康，过度地吸烟会引起肺炎、癌症等各种疾病。
但是我小孩子们嘴是这样嫌我，但是一到哪里碰到这些歌曲，总是买回来给妈妈的，这样我三个兒女就常担重的买这些唱片来给我。	【小孩子】一词在这里不符合语境，应使用更准确的词语【儿女】来代替。【重的】在这里没有正确的意思，应使用【担当起】来表示承担任务的意思。[买这些]与前文中已经提到的[总是买回来]重复，应删去以避免重复。	但是我小孩子们嘴上是这样嫌我，但是一到哪里碰到这些歌曲，总是买回来给妈妈的，这样我三个儿女就常常担当起买这些唱片的任务来给我。	词语误用，词语冗余	但是我的小孩子们嘴上是这样嫌我，但是无论到哪里碰到这些歌曲，总是买回来给妈妈的，这样我三个儿女就常担负买这些唱片来给我的重任。
赞成者说：如果本人和他的家里人以及医生，他们都同意为了减少患者的痛苦用药品杀死他，医者才可以杀他。	[他的]和[家]的【里】重叠，形成了语义上的冗余。应删除多余的[他的]，保留【里】。	赞成者说：如果本人、他的家人以及医生都同意为了减少患者的痛苦用药品杀死他，医者才可以杀他。	词语冗余	赞成者说，如果本人和他的家里人以及医生，他们都同意为了减少患者的痛苦而用药品杀死他，那么只有医生才可以杀他。
生活中和学习中，我今常遇到过很多困难和挫折。	【经常】在这里用来修饰动词【遇到】，表示频率很高，常常如此。而错误的【今常】并没有这样的含义。应将【今常】更正为正确的高频副词【经常】。	在生活中和学习中，我经常遇到过很多困难和挫折。	字音混淆错误	生活中和学习中，我经常遇到很多困难和挫折。
我一看见这种人，就心情不快了。	【了】在这里作为情态助词，表明句子叙述的动作已经完成或结束。根据句子语境，应将其放在动词【不快】之前，表示一种心理状态的变化过程。应将【了】移动到【不快】之前。	我一看见这种人就不快了。	词序不当	我一看见这种人，就心情不愉快了。
所以对传统音乐较熟而习惯，但对流行歌曲不太熟而不太习惯的原因不喜欢。	[熟]在这里作为形容词使用，表示熟知、熟练，而正确用法应该是['熟悉']，表示知道得清楚。应将[熟而]更改为['熟悉而']，使得句子表达更加准确。句子结构不清晰，表达的原因缺少关联词引导。在原句的基础上加入[, 是]作为原因的起始，使得句子逻辑更清晰。	所以对传统音乐较熟悉而习惯，但对流行歌曲不太熟悉而不太习惯的原因，是不喜欢。	词语误用，其他句子级错误	所以对传统音乐较熟而且习惯，但对流行歌曲不太熟而且不太习惯所以不喜欢。
我还记得，我离开台北之前老师给我一封信。	句子分为两部分，一是‘我还记得’，二是‘我离开台北之前，老师给我一封信’，两部分之间缺少逗号作为分隔。需要在‘离开台北之前’后添加逗号。	我还记得，我离开台北之前，老师给我一封信。	标点遗漏	我还记得，我离开台北之前，老师给了我一封信。
您怕我远离父母受委屈，受苦。	动词【怕】与后续宾语搭配不当。这里指长辈担心晚辈在外会受委屈和吃苦，应用【担心】替代【怕】更合适。应将【怕】替换为{担心}。动词【受】在这里和【苦】搭配不合适，【受苦】一般指承受苦难的过程，而此处指具体的行为和后果，应使用【吃苦】。应将【受】替换为{吃}。	您担心我远离父母会受委屈，吃苦。	词语误用	您怕我远离父母受委屈、受苦。
我觉得有时间试听一下流行歌曲，给人们带来一种新的感觉。	【有时间】在这里作为状语，表示允许或许可，与【可以】有重复意义。应删除【有时间】中的【有】，保留【可以】。谓语动词【会】与【给】搭配不当，【会】表示动作的可能性或结果的必然性，而【给】用于引导双宾语句的间接宾语。此处只需要保留表示可能性的【会】，去掉多余的【给】。	我觉得有时间可以试听一下流行歌曲，会给人们带来一种新的感觉。	词语冗余	我觉得有时间试听一下流行歌曲，它给人们带来一种新的感觉。
但是，长年养成的嗜好，他们难以离开。	【长年养成的嗜好】作为宾语成分位于句尾更好，使句子更符合习惯表达。应将【长年养成的嗜好】移动到【他们难以离开】之后。	但是，他们难以离开长年养成的嗜好。	词序不当	但是，长年养成的嗜好他们难以摆脱。
不过，随着经济发展了，我们的心理上的压力也越来越重了。	[发展]作为名词，作状语说明谓语动词的状态或特征，[了]是动态助词，表明动作已经完成或发生。在这种情况下，状语由名词+的+中心语组成，名词+了放在一起比较少见，显出口语化特点，因而加上了多余的标点，造成了语意重复。在这里去掉【了】能更好的体现句子的书面性质并且保持语言的准确性。[越来越重]用来描述重量增加或负担加重，[越来越大]用来描述体积、数量、规模等的增长。这里，[心理压力]属于抽象事物，更适合用[越来越大]来形容其增长趋势。因此，将[越来越重]改为[越来越大]更符合语境和习惯。	不过，随着经济的发展，我们的心理压力也越来越大了。	词语冗余，词语误用	不过，随着经济发展，我们的心理上的压力也越来越重了。
首先，我们都享有追求幸福的权利，如果我们在生活中遇到不高兴，不顺心的事情，回家听古典音乐形的自然的声音，我们能够得到自然的安慰和心灵上的满足，其次，这多措施能满足老百姓的自然回归的心理。	【形】在这里作动词，表示形成、变成的意思，与后续的【的】不搭；此外，原文想要表达的是“古典音乐这类自然的声音”，因此建议将【形的】更改为量词【种】以实现意图的准确传达。应将【形的】替换为{种}。【自然的声音】并非括号内的补充说明或引号引用，这里的括号用法不当，造成了标点误用。建议将此句中的括号更改为逗号，以便于句子表达清晰。应将【）】替换为{,}。【这多】并不是正确的词汇搭配，【这】作为指示代词与名词或数量词连用，表示特定的对象或事物，例如【这件事】、【这几次】，而此处作者似乎想表达的是对前文中所述措施的肯定和赞同，建议将【这多】更改为【这样】以更贴切地表达意图。应将【这多】替换为{这样}。	首先，我们都享有追求幸福的权利，如果我们在生活中遇到不高兴、不顺心的事情，回家听古典音乐这种自然的声音，我们能够得到自然的安慰和心灵上的满足，其次，这多措施能满足老百姓的自然回归心理。	词语误用，标点误用	首先，我们都享有追求幸福的权利，如果我们在生活中遇到不高兴，不顺心的事情，回家听古典音乐型的自然的声音，我们能够得到自然的安慰和心灵上的满足，其次，这些措施能满足老百姓的自然回归的心理。
它的词语很简单，听了一遍就会唱但是我不喜欢的是流行歌曲有的词语用法不准确，声音也不太准，这回影响到小孩子的词语用法和小孩子习说话的时候。	这里的【词语】应该是用来描述歌曲的内容部分，应该用【歌词】更合适。应将【词语】替换成{歌词}。[习说话]这个词组在这里不够准确，应该改为【学习语言】，这样表达更清晰。应将【习说话】替换成{学习语言}。【但是我】前已有【会唱】作为完整句尾，此处的逗号属于标点冗余，应删除。在【声音也不太准】之前，此处缺少一个表示并列的逗号。应添加逗号以区分不同内容。【习】在这里应该是【学】的误写，应将【习】替换成{学}。	它的歌词很简单，听一遍就会唱，但是我不喜欢的是流行歌曲里有的词语用法不准确，声音也不太准，这会影响到小孩子的语言学习和说话的时候。	词语误用，标点冗余，标点丢失，字形混淆错误	它的词语很简单，听了一遍就会唱。但是我不喜欢的是流行歌曲中有的词语用法不准确，声音也不太准，这回影响到小孩子的词语用法和小孩子学习说话。
后者在非洲、中東地区。	[中東]是指位于亚洲西南部和非洲东北部、地中海东部和南岸的地区。此处出现了错别字，正确的应该是['中东']。应将['中東']改为['中东']。	后者在非洲、中东地区。	词语误用	后者在非洲、中东地区。
在法国留学时，也交往一些来自西班牙的朋友同时，学会了西班牙语。	【同时】在这里起连接作用，表示并列关系，原句中的【同时】前不应加逗号。应删除多余的逗号。	在法国留学时，我也交往了一些来自西班牙的朋友，同时也学会了西班牙语。	标点冗余	在法国留学时，在和一些来自西班牙的朋友交往的同时，学会了西班牙语。
因为在公共场所抽烟不旦影响着抽烟的个人，而且还影响周围的人。	此处错误地使用了【不旦】，而正确的说法应该是【不但】，这是一个固定搭配。应将【不旦】替换为{不但}。	因为在公共场所抽烟不但影响着抽烟的个人，而且还影响周围的人。	其他词级错误	因为在公共场所抽烟不但影响着抽烟的人，而且还影响周围的人。
因此，每个人都为自己的前途而学习而奋斗，一不小心很容易被社会陶汰。	{淘汰}指经过筛选后去掉不适合的，保留适合的。【淘汰】和【陶汰】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【陶汰】改为{淘汰}。	因此，每个人都为自己的前途而学习而奋斗，一不小心很容易被淘汰。	字形混淆错误	因此，每个人都为自己的前途而学习而奋斗，一不小心很容易被社会淘汰。
如果没有抽烟的地方、抽烟的机会就少了。	[如果没有抽烟的地方]和[抽烟的机会就少了]是两个独立的分句，【、】在这里并无任何作用。应删去多余的【、】。	如果没有抽烟的地方，抽烟的机会就少了。	标点冗余	如果没有抽烟的地方，抽烟的机会就少了。
人，是高等动物，很多动物的优点却是我们人类无法比拟的，狗的忠诚，牛、马的任劳任怨、蜜蜂、蚂蚁的群策群力，想起我们都会感到汗颜。	【是】引导的判断句中，主语【人】与谓语【是高等动物】间不需要逗号停顿。应删除多余的逗号。列举对比动物优点时应用冒号【:】引出后文，而非转折连词【却】。应将【却】替换为冒号。列举动物品种时，不同种类间的停顿应用逗号【,】，而非顿号【、】。应将【、】替换为逗号。列举完成后应用句号【.】作结，而非逗号【,】。应将【,】替换为句号。	人是高等动物，很多动物的优点却是我们人类无法比拟的：狗的忠诚，牛、马的任劳任怨，蜜蜂、蚂蚁的群策群力，想起这些我们都会感到汗颜。	标点冗余，标点误用	人，是高等动物，很多动物的优点却是我们人类无法比拟的，狗的忠诚，牛、马的任劳任怨，蜜蜂、蚂蚁的群策群力，想起这些我们都会感到汗颜。
”我现在也很佩服父亲的这句话，这句话给我极大的安心感。	【极大】作为副词，形容词，是单音节形式，其叠用形式为【极大的】，表示程度加深。原句中已有【极大】一词，故无需再重复叠用，应将【极大】改为【极大的】，这样更能准确地表达出句子程度之深。	我现在也很佩服父亲的这句话，这句话给了我极大的安心感。	词语冗余	”我现在也很欣赏父亲的这句话，这句话给我极大的安慰。
当个运动员来说，做个运动员并不是很难做的事情，很难做到的是，怎样当个非常优秀的动动员。	量词【个】不能与【运动员】搭配，应将【个】改为能与【运动员】搭配的【名】。名词【动员】使用错误，应将【动员】改为正确的【动员】。	当个运动员来说，做一名运动员并不是很难的事情，很难做到的是，怎样成为一名非常优秀的运动员。	词语误用	对运动员来说，作个运动员并不是很难做的事情，很难做到的是，怎样当个非常优秀的运动员。
流行歌曲唱法不难，每人很快就可学会。	【每人】多用于口语，此处应该用书面语【每个人】更恰当。应将【每人】替换成{每个人}。	流行歌曲唱法不难，每个人很快就可学会。	词语误用	流行歌曲唱法不难，人们都很快就可学会。
后果放棄孩子，虐待孩子的事件日益增多。	【后果】多指事情发展最后的状态，此处放在句首，与后面的内容衔接不当。应删除【后果】。【放弃孩子】和【虐待孩子】是两件独立的事情，应该用顿号隔开。应将第一个【孩子】后面加上顿号。	放弃孩子的、虐待孩子的事件日益增多。	其他词级错误	后果放弃孩子，所以虐待孩子的事件日益增多。
我还努力的学习下出。	【学习】与【下出】不是一个常用的搭配，错误原因可能是词义混淆。正确的搭配应该是【努力地下棋】，表示正在努力地下棋。应将【学习】替换成【下棋】。	我还努力地下棋。	词语误用	我还会努力地学习下去。
但是、世界上还有很多国家、很多人、正在饥饿。	[但是]是一个连词，它引导的句子不需要使用顿号分隔。应将[、]删除，使得句子更加流畅易懂。[很多人]和[正在饥饿]是句子中的主语和谓语部分，它们之间不需要使用顿号分隔。应将[、]删除，使得句子更加流畅易懂。	但是，世界上还有很多国家、很多人正在饥饿。	标点冗余	但是，世界上还有很多国家、很多人正在挨饿。
说来说去，人真的不要去依赖别人如果什么事情都依赖着别人变成习惯的话，以后一个人可就什么都做不了了。	在中文中，逗号用来连接两个独立但相关的句子，表示这两句话之间的关系比较紧密。如果两句之间的关系不太密切，可以用句号隔开。此处【说来说去】已经表达了结论，接着的部分是对结论的具体解释，两部分关系较为密切，应该用逗号隔开。应将【人真的不要去依赖别人】之后的句号删除。在中文中，句号用来表示一个句子的结束。此处是列举的情况（什么情况下后果严重）还没有说完，不应该用句号结束，应用逗号表示还有更多的情况。应将【什么】之后的句号改为逗号。	说来说去，人真的不要去依赖别人。如果什么事情都依赖着别人，变成习惯的话，以后一个人可就什么都做不了了。	标点冗余，标点误用	说来说去，人真的不要去依赖别人，如果什么事情都依赖别人，变成习惯的话，以后一个人可就什么都做不了了。
我的男朋友也是在去年在网上认识的，我们都认为通过网络交友是一种最理想的相识方式，我们不但不批评而且鼓励所有同学，朋友们也用这种方式去寻找一位理想的对象。	[同学们]和[朋友们]意义相似，这里是同义词复现导致的词语冗余。删去其中的一个即可，应删除多余的【朋友们】。	我的男朋友也是在去年在网上认识的，我们都认为通过网络交友是一种最理想的相识方式，我们不但不批评而且鼓励所有同学和朋友也用这种方式去寻找一位理想的对象。	词语冗余	我的男朋友也是在去年在网上认识的，我们都认为通过网络交友是一种最理想的相识方式，我们不但不批评而且鼓励所有同学、朋友们也用这种方式去寻找一位理想的对象。
真謝謝父親教我中文，真謝謝中国這個歷史悠長，語言丰富的国家所供给世界学習华文芸芸衆生的文化精华。	在现代简体中文中，表示感谢应该使用【感谢】而不是【謝謝】。应将【謝謝】改为{感谢}。[中文]指中国的书面文字，不应用于泛指中华文化。在现代社会，更普遍的是用【中华文】或【中国文化】来概括中华民族的传统文化。应将【中文】改为{中华文}。【芸芸众生】是指佛教中的一切生物，这里显然不合适。应该是要表达【众人】，表示多个人。应将【芸芸】改为{众}。【衆生】是古汉语用词，表示各种生物。在现代简体中文中，应该使用【人】来表达。应将【衆生】改为{人}。	真感谢父亲教我中文，真感谢中国这个历史悠久，语言丰富的国家供给世界学习中华文化的众多人。	字音混淆错误，词语误用	真谢谢父亲教我中文，真谢谢中国这个历史悠久、语言丰富的国家所提供给世界的学习华文的芸芸众生的文化精华。
请你们待我转告哥哥我祝他新婚愉快。	[待我]在这里作介宾短语，意思是等待我去做某事，而此处应该是请求别人帮助传达，应用[替我]更合适。应将[待我]改为{替我}。【我祝他新婚愉快】是一个独立的分句，与上一分句之间需要逗号隔开。应在【转告】之后添加逗号。	请你们替我转告哥哥，我祝他新婚愉快。	其他词级错误，标点丢失	请你们代我转告哥哥我祝他新婚愉快。
也许经过这样的经验的人也不少。	[经验]表示由实践得来的知识或技能。此处在讨论的是有着某种状况或者事件的经历背景。应将错误的动词[经验]替换成[经历]，以表达经历过这种情况的人很多。	也许有过这样经历的人也不少。	词语误用	也许有过这样的经验的人也不少。
首先，男女混合式教育提供了一个机会给孩子们认识异性。	[一个]和[给孩子们]都是多余的，该句子只需要保留其中一种表示方式即可。	首先，男女混合式教育为孩子们提供了认识异性的机会。	词语冗余	首先，男女混合式教育提供了一个机会让孩子们认识异性。
所以父母与我之间的矛盾好不容易地解决了。	[与]造成了[我]和[父母]之间的语义重复，应删去。	所以我和父母之间的矛盾好不容易地解决了。	词语冗余	所以父母与我之间的矛盾很不容易解决。
这就是关心别人，理解别人，让步别人的。	在列举事物时，最后一个项目后面不用标点符号。应将句尾的句号改为【做法】。列举事物时，最后两个项目之间不必使用顿号连接。应删除最后一个项目的前一个顿号。列举事项之间不应留空格。应删除最后一个项目的前一个空格。	这就是关心别人、理解别人、让步别人的做法。	标点误用，标点冗余，词语冗余	这就是关心别人、理解别人、让步别人。
但这是我一个人的主观，不是一般的。	【一】是数词，这里应该是量词【的】。应将【一】改为【的】。	但这是我的主观看法，不是一般的。	词语误用	但这是我一个人的观点，不是一般的。
年青人也要了解老辈的出发点是好心的。	[年青人]这里的`青`应该是错别字，正确的字应为`轻`。应将[年青人]更改为[年轻人]。[老辈]在这里的表达不太准确，一般我们会用`老一辈`来表示前辈或长辈。应将[老辈]更改为[老一辈]。	年轻人也要了解老一辈的出发点是好心的。	词语误用	年青人也要了解老辈的出发点是好的。
跟中国普通老百姓每天打交道使我的对中国人的了解也有所深入。	【使我的】中，【使】作为动词引导了整个句子，省略了主语【打交道】，【我的】多余的表示【了解】的所有格形式。应删除多余的【我的】。【有所深入】属于固定搭配，但在该句中并不适用，应将【有所】改为表示程度递进的【了更】。	跟中国普通老百姓每天打交道，使我对中国人也有了更深入的了解。	词语冗余，词语误用	跟中国普通老百姓每天打交道使我对中国人的了解也有所深入。
”如果在分班过生活的话可能会有一些同性恋爱。	【过生活】是口语化的表达，用在这里不太恰当。改为书面语的【生活中】更合适。应将【过生活】替换为【生活中】。【同性恋爱】是不标准的说法，正确的说法应该是【同性恋恋情】。应将【同性恋爱】替换为【同性恋恋情】。	如果生活在分班中的话，可能会有一些同性恋恋情。	词语误用	”如果分班的话，可能会有一些同性恋爱。
本来。人应该是公平的。	【本来】是一个独立的副词，表示说话人对某一行为或情况的主观看法，用来修饰整个句子，不应在其后加上句号。应将【本来】后的句号删除，改为逗号。	本来，人应该是公平的。	标点冗余	本来人应该是公平的。
我是也跟中国学生一起考专业考试上本科的。	【是也】应该是口语化表达，使用错误，应删除。可能是打字错误，不应存在]尾巴。	我也和中国学生一起考专业考试上了本科。	其他词级错误	我是跟中国学生一起考专业考试上本科的。
那时候我对他们不满意，他们给我听为什么，可是我也想跟同学去买东西，跟同学聊昨天的节目有什么好玩的。	【告诉我】和【听】在这里作用重复，都是接收别人的诉说或传达的信息。应将【给我听】改为【告诉我】，使表达更清晰。【和】用于连接同类事物，表达并列关系。【跟】也有类似的意思，但在口语中更多表示伴随、跟随。这里的语境更适合使用【和】。应将【跟】改为【和】。	那时候我对他们不满意，他们告诉我为什么，可是我也想跟同学去买东西，和同学聊昨天的节目有什么好玩的。	词语误用	那时候我对他们不满意，他们给我讲为什么，可是我也想跟同学去买东西，跟同学聊昨天的节目有什么好玩的。
那时我虽然很辛福地过生活，但好像生活缺少了一些东西。	【幸福】意思是境遇、生活愉快美满。由于语音相似，【辛】被误写作【幸】。应将【辛福】更正为{幸福}。	那时我虽然很幸福地过生活，但好像生活缺少了一些东西。	字音混淆错误	那时我虽然很幸福地生活着，但好像生活中缺少了一些东西。
我是一个生長于馬来西亞的华裔，汉语对我来説，可以説是我的母语。	【生长】的繁体字形式是【生长】，【生长】与【生长於】并不是同一个词语。应将【生長於】替换成简体字【生长于】。【来】的繁体字形式是【来】，【来】与【來】并不是同一个词语。应将【來説】替换成简体字【来说】。【说】的繁体字形式是【说】，【说】与【説】并不是同一个词语。应将【説是】替换成简体字【说是】。	我是一个生长于马来西亚的华裔，汉语对我来说，可以说是我的母语。	词语误用	我是一个生长在马来西亚的华裔，汉语对我来说，可以说是我的母语。
上課的時間是每天晚上，吃过晚饭是我们休息的時候，他却是正开始他的工作。	[上課]是台湾常用的简体词写法，但在大陆地区，标准的写法应该是[上课]。建议将[上課]替换成[上课]以避免出现错误。[時候]是台湾常用的简体词写法，但在大陆地区，标准的写法应该是[的时候]。建议将[時候]替换成[的时候]以避免出现错误。[卻]是台湾常用的简体词写法，但在大陆地区，标准的写法应该是[却]。建议将[卻]替换成[却]以避免出现错误。[正]和[正是]虽然都表示动作正在进行的状态，但是在表达连续性的动作状态时，更常见的用法是用[正是]。建议将[正开始]替换成[正是开始]以避免出现错误。	上课的时间是每天晚上，吃过晚饭是我们休息的时候，他却正是开始他的工作。	其他词级错误，词语误用	上课的时间是每天晚上，吃过晚饭是我们休息的时候，他却刚开始他的工作。
他每天来看我鼓励我，谈自己的经驗使我兴奮。	错误使用了【经驗】，这里的正确词汇应该是【经历】。应将【经驗】更正为【经历】。错误使用了【興奮】，这里的正确词汇应该是【兴奋】。应将【興奮】更正为【兴奋】。	他每天来看我鼓励我，讲述自己的经历让我兴奋。	词语误用	他每天来看我鼓励我，谈自己的经验使我高兴。
我认为吃绿色食品，不是因为追求社会的聚执而是为了保护自己建康的。	[聚执]不是一个常见的词语，根据上下文推测，这里的原意可能是【聚焦】。【聚焦】意思是集中注意力于某件事情，和后面的【追求】更搭配。应将【聚执】改为【聚焦】。[建康]并不是一个常见的词语，根据上下文推测，这里的原意可能是【健康】。【健康】指的是身体状况良好，符合语境。应将【建康】改为【健康】。	我认为吃绿色食品，不是因为追求社会的聚焦而是为了保护自己的健康。	词语误用	我认为吃绿色食品，不是因为追求社会的聚集而是为了保护自己健康的。
一个国家或地区的文化都对一般人的生活习惯，爱好包括喜欢什么样音乐都有影响。	连词【包括】在这里使用不当，正确的应该是【以及】，与前文的文化、生活习惯相呼应，形成并列关系。应将【包括】替换为【以及】。【一样】在这里使用不当，正确的应该是【什么样的】，用来修饰【音乐】，表达人们对不同类型音乐的喜爱程度受文化的影响。应将【一样】替换为【什么样的】。在【喜欢什么样的音乐】后面漏掉了【有】字，使得句子结构不完整，缺少了谓语动词。应在【喜欢什么样的音乐】后面添加【有】字。【影】在这里使用不当，正确的应该是【影响】，用来描述文化对人们生活习惯、爱好及音乐喜好的作用。应将【影】替换为【影响】。	一个国家或地区的文化都对一般人的生活习惯、爱好以及喜欢什么样的音乐有影响。	词语误用，标点丢失	一个国家或地区的文化都对一般人的生活习惯，爱好，包括喜欢什么样音乐都有影响。
在世界上个人有个人的意见和思想。	[个人] 和 [有自己的] 是意义相同的表达，导致词语冗余。应将多余的 [个人] 删除，保留 [有自己的] 表达 "每个人都有自己的" 的含义，以增强表达清晰度和准确性。	在世界上每个人都有自己的意见和思想。	词语冗余	在世界上各人有各人的意见和思想。
开始时问题还没发生，但是问题慢慢地出现了，例如：会害于人的健康，影响生态环境。	助动词【没】和动词【发生】连用，形成动词性成语【没发生】，表示否定意义。这里的【没发】应该改为【没有】。应将【没发】更改为【没有】以确保准确性。动词【害】和介词【于】组成动介短语【害于】，表示不利于。这里的【害于】应该改为【影响】。应将【害于】更改为【影响】以确保准确性。名词【生境】指的是生物生活的场所和环境条件。名词【生态】指的是生物群落及其无机环境相互作用的关系系统。这里的【生境环】应该是【生态环】。应将【生境环】更改为【生态环】以确保准确性。	开始时问题还没有出现，但是慢慢地问题出现了，例如：会影响人的健康，破坏生态环境。	词语误用	开始时问题还没发生，但是问题慢慢地出现了，例如：会有害于人的健康，影响生态环境。
考lù一下，也要提供可以让他们吸烟的地方。在这些地方也可以帮他们段烟。	【考录】的意思是考核录用，考察记录等含义，更符合原句的语境。考虑到原文中‘考录’可能是误拼造成的错误，我们将其修正为正确的词语。【段烟】不是一个常见的词语，考虑到上下文，这里的【段烟】应该是误用。应该使用【戒烟】，更符合句子原本表达的含义。	考录一下，也要提供可以让他们吸烟的地方。在这些地方也可以帮助他们戒烟。	字音混淆错误，词语误用	考虑一下，也要给他们提供可以让他们吸烟的地方,在这些地方也可以帮他们戒烟。
我来中国已经十个月过了。	【过】是多余的词语，表示过去的时间段应该使用【了】，而不是【过】。应删除多余的【过】。	我来中国已经十个月了。	词语冗余	我来中国已经十个多月了。
过了八年的独立的生活变成了一个强者。	【的】在这里是多余的，使得句子变得冗余。去掉【的】可以使句子更清晰。应删去【的】。逗号是多余的，使得句子变得冗余。去掉逗号可以使句子更清晰。应删去逗号。【他】在这里是多余的，使得句子变得冗余。去掉【他】可以使句子更清晰。应删去【他】。动词【变】在这里不够准确，改用【变成】可以使句子更加精确。应将【变】替换成【变成】。	过了八年独立的生活，他变成一个强者。	词语冗余，标点冗余，词语误用	过了八年的独立的生活我变成了一个强者。
所以，有可能没有人在他付近的话更危险。	[话]在这里是多余的，它和前文中的[有人]重复了。正确的应该是在他附近没有人更危险。应将[话]删除。	所以，有可能在他附近没有其他人更危险。	词语误用	所以，没有人在他附近的话更危险。
在公共场所禁止吸烟的原因，我想也就是文个。	[文个]不是标准汉语词汇，可能是笔误或者是口误造成的，根据上下文我们可以推测此处应该是要表达【为了健康】这个意思。应将【文个】替换为{为了健康}。	在公共场所禁止吸烟的原因，我想也就是为了健康。	其他词级错误	在公共场所禁止吸烟的原因，我想也就是这个。
我单知道我喜欢汉语。对我来说汉语是个很新鲜、很新奇的语言。	[单知道]在这里是多余的，因为汉语中已经有一种常用的表达方式来表达同样的意思，即[只知道]。应删除[单]以消除冗余。[个很]在这里是错误的，因为[个]不是一个合适的量词来形容语言。应该使用[种]作为合适的量词。同时，为了避免重复使用同一个形容词，可以用[一种]代替[个很]。	我只知道我喜欢汉语。对我来说汉语是一种很新鲜、很新奇的语言。	词语冗余，词语误用	我只知道我喜欢汉语，对我来说汉语是种很新鲜、很新奇的语言。
我在后悔也没办法的。	【没】作为否定副词使用时，后面可以接名词，也可以接动词作状语；而【没办法】是固定搭配，作动词短语使用。这里【没】与【办法】搭配不当，应将【没】改为【没有】，使得句子更通顺。	我在后悔也没有办法。	词语误用	我现在后悔也没办法的。
其实我差不多每次在家里做什么。	句子主干应该是【我】+【做】+【饭】，缺少宾语【饭】，导致了词语误用。应将【什么】替换成【做饭】。	其实我差不多每次在家里做饭。	词语误用	其实我差不多每次都在家里做些什么。
其次，流行歌曲帮助父母和孩子之间的关系。	【帮助】一词在这里用得不太恰当，因为它暗示了一种更直接的影响。应该使用【拉近】这样的词汇来更准确地描述流行歌曲是如何影响父母和孩子之间的关系的。【之间的】和【间的关系】在这里是多余的，因为他们传达的是同样的意思。为了避免重复，我们可以删除其中的一个，比如【之间的】。	其次，流行歌曲有助于拉近父母和孩子之间的关系。	词语误用，词语冗余	其次，流行歌曲促进父母和孩子之间的关系。
林老师的榜样，永铭在心。	[榜样]是名词，表示值得学习的人或事物，它可以作为【永铭在心】的对象。原句的错误可能是把【榜样】和【林老师】放在一起作为一个整体，但实际上它们是可以拆开的。应该将【林老师的榜样】改为{林老师永铭在心的榜样}。这样句子会更通顺。	林老师永铭在心的榜样。	其他词级错误	林老师的榜样，永远铭记在心。
我小的时候他们不允许我随便看电视，每天只能看三十分种。	[太]在这里作为副词，用来修饰动词【看】，表示程度上的限制。由于句子表达的是在我小时候，父母对我的管束比较严格，看电视的时间有限制，所以不应该使用【随】作为动词，而应该使用限定副词【太】来修饰动词【看】，表达过度的行为。正确的说法应该是【太随便】而不是【随电】。应用将【随电】更改为【太随便】。[分钟]是一个常用的量词，表示时间单位，其缩写为【分】，在口语中经常使用。但由于在书面语中，【分钟】更为正式，因此在书面语中使用【分钟】更好。应用将【分】更改为【分钟】。	我小的时候，他们不允许我看电视太随便，每天只能看三十分钟。	词语误用，词语冗余	我小的时候他们不允许我随便看电视，每天只能看三十分钟。
世界人类都能吃饱以后，才能考虑到“绿色食品”给人类所带来的负面影響。	【所】在此处的使用造成了语义重复。【所】作为助词表示被动意义，而【给】已经表达了被动的含义。因此【所】在这里是多余的，应该删除。	世界人类都能吃饱以后，才能考虑到“绿色食品”给人类带来的负面影响。	词语误用	世界人类都能吃饱以后，才能考虑到“绿色食品”给人类所带来的负面影响。
这样很多困难的问题要解决的话，谁也要努力。	【话】作为【这样的话】的一部分，在此处作插入语使用，位于句首，起到补充说明的作用。【很多困难的问题要解决】是一个名词性短语，应放在主语【谁】前作为定语。错误句中【这样】置于句首，使得句子语序不当。应将【这样】删除并将【话】提前至句首，保持正确的语序。	这样的话，很多困难的问题要解决，谁也要努力。	词序不当	这样很多困难的问题要解决的话，谁都要努力。
家庭里的教育是在社会上非常最要。	【最要】在这里作为形容词，表示最重要的意思，但是容易让人误解，不够准确。推荐使用更常见的成语【至关重要】或者单独使用形容词【重要】，这样能更加明确地表达家庭里教育的重要性。因此，应将【最要】替换为{重要}。【非常最要】中的【非常】和【最要】都表示很重要的意思，重复了，使得表达过于繁琐。应该精简语言，只保留一个形容词即可，因此，应将【非常最要】替换为{非常重要}。	家庭里的教育在社会上非常重要。	词语误用	家庭里的教育是在社会上最重要。
孩子常常模仿父母的行為和说法，所以一看孩子就明白他的父母是什么样的人。	[说话方式]指说话的习惯、腔调和风格，与前文【行为】一起说明孩子会模仿父母的各种习惯；[说法]指述说事物的方法或主张，与上下文意思不符。应将【说法】更正为{说话方式}以消除歧义。[什么样的人]是固定搭配，表示询问某人的品质、性格等方面的特点；而【什么】在这里与上下文搭配不通顺，会产生歧义。应将【什么】更正为{什么样}以消除歧义。	孩子常常模仿父母的行为和说话方式，所以一看孩子就知道他的父母是什么样的人。	词语误用	孩子常常模仿父母的行为和说法，所以一看孩子就明白他的父母是什么样的人。
二十多年来，您们苦苦地工作，为了我付出了很大的价。	【苦苦】表示极度痛苦的状态，【辛勤】则表示勤奋、勤劳的工作态度。在本句中，更贴切的说法应该是您们【辛勤】地工作。应将【苦苦】改为{辛勤}。【很大】虽然可以用来形容付出的代价，但在这种情境下，更适合使用【巨大】来形容您们为了我所付出的难以估量的代价。应将【很大】改为{巨大}。【价】指的是价格或价值，而在这里更合适的词汇应该是【代价】，表示为了达到某种目标或目的所需要付出的损失或牺牲。应将【价】改为{代价}。	二十多年来，您们辛勤地工作，为了我付出了巨大的代价。	词语误用	二十多年来，您们苦苦地工作，为了我付出了很大的代价。
我有五年的工作经验，但我想使自己有更全面的旅游相关工作经验，所以一直想在一间旅游公司任职，贵公司的经理职位正符合我的理想。	【有】不能搭配【更全面】，可以将【有】改为【拥有】来使其搭配得当。应将【有更全面】改为{拥有更全面}。[一间]主要用于表示具体的物体或空间，如一间房子，一间教室。而在这里，想表达的是抽象的概念【公司】，需要用【一家】来表示。应将【一间】改为{一家}。	我有五年的工作经验，但我想使自己拥有更全面的旅游相关工作经验，所以一直想在一家旅游公司任职，贵公司的经理职位正符合我的理想。	词语误用	我有五年的工作经验，但我想使自己有更全面的旅游相关工作经验，所以一直想在一家旅游公司任职，贵公司的经理职位正符合我的理想。
目前，地球上有非常严重的坏境问题。	动词【存在】指事物处于空间中占有一定的位置，表明某种状态持续存在，而不是暂时呈现。应将【坏境】改为{环境}。	目前，地球上存在着非常严重的环境问题。	词语误用	目前，地球上有非常严重的环境问题。
因此，政府应该做措施。	【采取】的动作对象通常是抽象的事物，如行动、策略等。而【做】的动作对象既可以是抽象的事物，也可以是具体的实物。此处在描述【政府】的行为，故应将【做】改为{采取}。【采取】的动作对象通常是抽象的事物，如行动、策略等。而【做】的动作对象既可以是抽象的事物，也可以是具体的实物。此处在描述【政府】的行为，故应将【做】改为{采取}。	因此，政府应该采取措施。	词语误用	因此，政府应该采取措施。
现在在日本也有香烟滅亡运动。	[灭绝]更合适地描述了香烟运动的目的，即消除香烟的存在。将[灭亡]替换为[灭绝]可以改善句子的准确性。	现在日本也有香烟灭绝运动。	词语误用	现在在日本也有香烟灭亡运动。
我们韩国根据某市政府出台的一项规定，青少年没有过20岁不能卖烟，卖时，要给老伴看身份证。	[我们]在此处是多余的，因为它已经隐含在【根据某市政府出台的规定】这句话中。应删除[我们]以避免重复。[我们]在这里是必要的，因为它表明说话者所属的国家是韩国。在‘根据某市政府出台的规定’之前添加[我们]，使语句更清晰明确。[没过]在这里是错误的，因为正确的说法应该是‘不满20岁’。将[没过]更改为[不满]，以确保语言准确无误。[卖]在这里是错误的，因为正确的说法应该是‘买烟’。将[卖]更改为[买]，以确保语言准确无误。[卖时]在这里是错误的，因为正确的说法应该是‘买时’。将[卖时]更改为[买时]，以确保语言准确无误。[老伴]在这里是错误的，因为正确的说法应该是‘老人’。将[老伴]更改为[老人]，以确保语言准确无误。	根据某市政府出台的规定，我们韩国青少年没有满20岁不能买烟，卖烟时，要给老人看身份证。	词语冗余，词语遗漏，词语误用	我们韩国某市政府出台的一项规定，青少年没有过20岁不能买烟，买时要给老板看身份证。
但是,我还是觉得出产绿色食品更好,而且有办法解决这个困难。	[还是觉得]是连贯的话语，不需要使用逗号进行停顿。应删去【我觉得】之前的逗号。	但是，我还是觉得出产绿色食品更好，而且有办法解决这个困难。	标点冗余	但是,我还是觉得生产绿色食品更好,而且有办法解决这个困难。
现在也给我这样教训。	形容词【这样】用作代词，其后应接名词或名词性短语。在纠正句中，【这样】后面添加了中心词【的】+名词【教训】，使句子更加完整。应将【这样】更改为【这样的】。	现在也给我这样的教训。	词语误用	现在也给我这样的教训。
所以父母的兴趣爱好，思想观念，行为举止，一一都影响到孩子的人格形成。	【一一】和【都】意义重复，表示同样的意思。应删去【一一】。	所以父母的兴趣爱好、思想观念、行为举止，都一一影响到孩子的人格形成。	词语冗余	所以父母的兴趣爱好、思想观念、行为举止，一一都影响到孩子的人格形成。
后来妈妈改嫁一个日本人。	[改嫁]为及物动词，可以直接接宾语，无需使用介词【给】。应将【给】去掉。	后来妈妈改嫁给一个日本人。	词语误用	后来妈妈改嫁给一个日本人。
因为在那个时候我以为老师不喜欢我、这样太不平等了。	【、】表示并列关系，用于列举事物。此处列举的是【老师不喜欢我】一件事，不应使用【、】。应将【、】改为逗号。	因为在那个时候我以为老师不喜欢我，这样太不平等了。	标点误用	因为在那个时候我以为老师不喜欢我，这样太不平等了。
因为我们的大部分没有面临过自己“死”的现实。	[大部分]作为形容词，用来限定中心词[人]，表示整体中有相当大的一部分数量，修饰中心词【人】，【的】在这里是多余的。应删去[的]以达到语言的精炼性。	因为我们大部分人没有面临过自己‘死’的现实。	词语冗余	因为我们中的大部分没有面临过自己“死”的现实。
因此，我打算今年9月份辞职现在的工作而回老家找别的工作。	【的】在这里造成了词语冗余。‘辞掉’已经有了名词宾语‘工作’，无需再使用助词‘的’来引导。应删除‘的’以避免冗余。【现在】作为时间状语已经存在于句子之中，无需在名词短语中再次使用。应删除多余的‘现在’，保留‘工作’。在书面语中，推荐使用更加正式的词语，比如将口语化的‘别的’替换成‘其他’。此外，原句的'别的工作'表达有些模糊不清，可能含有负面含义，建议改为'其他工作'以更准确地表达意义。	因此，我打算今年9月份辞掉现在的工作，回老家找工作。	词语冗余，词语误用	因此，我打算今年9月份辞掉现在的工作而回老家找别的工作。
我父亲的这种忘我劳动的精神感动了我的心，我一生都向他学习。	【感动】是不及物动词，【了】为动态助词，它们无法一起构成及物动词短语。在汉语中，不及物动词要表示及物意义时，需用‘得’+补语的形式，或将动词变为可带宾语的及物动词。此处应将【感动了】改为【深深地打动了】，其中【深深】为副词作状语，【打动】为及物动词，【了】为动态助词。	我父亲的这种忘我劳动的精神深深地打动了我的心，我一生都向他学习。	词语误用	我父亲的这种忘我工作的精神感动了我的心，我一生都要向他学习。
但有些年级较大的人就不那么喜欢流行歌曲，因为听起来很陌生。	因为前面的主语是流行歌曲，所以在因果关系中应该是【它们】听起来很陌生，这里的逻辑关系应该是前者作为后者的原因，后者用来说明前者。应将【很陌生】修改为【它们听起来很陌生】。	但有些年级较大的人就不那么喜欢流行歌曲，因为它们听起来很陌生。	逻辑不通	但有些年纪较大的人就不那么喜欢流行歌曲，因为听起来很陌生。
这个大夫杀了一个人。根据法律，他是个杀人犯。	动词【杀】后面一般接补语【死】来表达动作完成，而【了】作为动态助词不能作补语。应将【了】替换为【死】来修正此错误。	这个大夫杀死了一个人。根据法律，他是杀人犯。	词义错误	这个大夫杀了一个人，根据法律，他是个杀人犯。
流行歌曲代表那时代期人们的生活，文化以及当时人们的情绪。	【期】表示时期、时段，但在这里应该表达的是【年代】。应将【期】替换为{代}，使得语义更准确。分号是一种比较强烈的停顿标志，用来隔开两个意义相关的独立句。在这里，三个列举的内容可以使用逗号连接成为一个并列句。应删去第四个分号。分号是一种比较强烈的停顿标志，用来隔开两个意义相关的独立句。在这里，三个列举的内容可以使用逗号连接成为一个并列句。应删去第五个分号。	流行歌曲代表那时代人们的生活、文化和当时人们的情绪。	词语误用，标点冗余	流行歌曲代表那时代人们的生活、文化以及当时人们的情绪。
我觉得法国的服装比中国更好，关干请父母让我在法国去出，终干他们同意了。	比较级【更好】与指示代词【比中国**】重复，去掉冗余部分【更】。这里应该是表达请求父母允许自己到法国学习，而不是谈论水闸的开启关闭。所以【关干】应替换为{关于}。这里应该是表达请求父母允许自己到法国学习，而不是简单的让父母去某地。所以【让**】应替换为{留学}。这里应该是表达父母在讨论和思考后做出了决定，而不是用形容词表达干燥的状态。所以【终干**】应替换为{终于}。	我觉得法国的服装比中国好，关于请父母让我在法国留学，终于他们同意了。	词语冗余，词语误用	我觉得法国的服装比中国的好，于是请父母让我去法国，终于他们同意了。
最近隨著科学的發展，在路上边听歌边走路的人越來越多。	【随着】是一个常用成语，表示一种伴随着的现象或状态。【随】和【隨】均为【随着】的简体和繁体形式，但在简体中文中，【随】更常见。此处误用了【隨】这个繁体字。应将【隨】改为【随】。	最近随着科学的发展，在路上边听歌边走路的人越来越多。	字音混淆错误	最近随著科学的发展，在路上边听歌边走路的人越来越多。
你们周围还是很多人没有浪食而死亡。受得了吗?我宁可害我的身体也不想让他们死。	动词【浪食】表示浪费食物，而在这里应该是缺少食物导致的死亡，所以应用名词【粮食】来表示。应将【浪食】改为【粮食】。动词【害我】表示对我有害，而在这里应该是愿意牺牲自己的健康，所以应用动词【损害】来表示。应将【害我】改为【损害】。	你们周围还是很多人没有粮食而死亡。受得了吗?我宁愿损害我的身体也不想让他们死。	词语误用	我们周围还是很多人因为没有粮食而死亡，受得了吗?我宁可害我的身体也不想让他们死。
来了第二个和尚后他们因为没有自私的想到，两个人互相帮助把工作做好。	动词【自私】属于不及物动词，其否定形式应加上表示状态的助词【地】来连接形容词【想到】。应将【自私】之前的【没】改为【没有】。	来了第二个和尚后，他们因为没有自私地想到，两个人互相帮助把工作做好。	词语误用	来了第二个和尚后他们因为没有自私的想法，两个人互相帮助把工作做好。
常言道：！有志者、事竟成。我们这样努力生活，我们一定会有好结果。	[！]作为感叹号，用于加强语气或表示惊叹，而在引用成语或格言时，其后一般不需使用标点符号。此处使用感叹号属于标点冗余，应删除。[有]在这里引导出名词性成分作谓语，但此时更合适的动词应该是【能】，使得整句话更加通顺。应将【有】替换成【能】。	常言道：有志者，事竟成。我们这样努力生活，一定能有好结果。	标点冗余，词语误用	常言道：“有志者，事竟成”，我们这样努力生活，我们一定会有好结果的。
我知道生命多么尊贵、但是生命只给某人痛苦的话，发生了自杀权利。	[发生]在这里使用不当，应改用[有权利]，[权利]后面加上[选择自杀]以表达清晰。纠正为：【有权利选择自杀】。[、]在这里使用不当，应改用[,]，符合中文标点的习惯。纠正为：[，]	我知道生命多么尊贵，但是如果生命只给某人带来痛苦，那么这个人就有权利选择自杀。	词语误用，标点误用	我知道生命多么宝贵，但是生命只给人痛苦的话，就有自杀的权利。
人人都說童年是最快乐最幸福的。但是也有許多人的童年日子很痛苦和悲哀。	[說]和[说]字音相近，导致了此处的拼写错误。应将[說]改为{说}。此处的动词【過得】应该改为【的】，使得句子更符合书面语习惯。应将[過得]改为{的}。	人人都说童年是最快乐最幸福的，但是也有许多人过得童年很痛苦和悲哀。	字音混淆错误，词语误用	人人都说童年是最快乐最幸福的，但是也有许多人的童年日子很痛苦很悲哀。
很多人是不能理解当事人的情况而認为是不对的。	【是不能】为词语冗余，删除【是】即可。此处应为句间停顿，应用逗号。	很多人不能理解当事人的情况，认为是不对的。	词语冗余，标点误用	很多人是不能理解当事人的情况而认为是不对的。
时间不等人，父母更不等子女向他们孝敬的时候了。	【不等】表达的是紧迫感，但这里应该是强调父母不会主动等待子女来孝敬，【更不容许子女等待向他们孝敬的时候】更贴切。应将【更不等子女向他们孝敬的时候了】替换成【更不容许子女等待向他们孝敬的时候】。	时间不等人，父母更不容许子女等待向他们孝敬的时候。	其他词级错误	时间不等人，父母更等不到子女向他们孝敬的时候了。
唯有通过时间的证明，彼此对深层的交往才得以开花结果。	[的]是多余的助词，删去[的]能更好地提升流畅性。	唯有通过时间的证明，彼此的深层交往才得以开花结果。	词语冗余	唯有通过时间的证明，彼此深层的交往才得以开花结果。
在世界的有些国家还剩着吃的东西，而有些国家不足食物，就是说，国家之间还没有良好的农产量平衡的关系。	[剩着]是口语用词，比较随意，不适合用于正式书面语。在这句话中，使用更恰当的词语应该是[剩下]，既保留了原意又提高了表达的准确性。[不足]用来形容数量不够，而在这里应该使用[缺乏]来形容某些国家缺少食物这种情况。更准确地表达了句子中的意思。[还没]是口语中的常用表达，但在正式书面语中，使用[还没有]更能准确地表达句子的意思，让句子看起来更加得体。	在世界的有些国家剩下吃的东西，而有些国家缺乏食物，也就是说，国家之间还没有建立良好的农产量平衡的关系。	词语误用	在世界的有些国家还剩吃的东西，而有些国家不足食物，就是说，国家之间还没有良好的农产量平衡的关系。
父亲不但对工作认真，而且对家人有充满的爱情。	[有]作为动词多余，使得句子变得冗余。在修改后的句子中，我们可以去掉【有】，让句子变得更加精炼。原句修改为：‘父亲不但对工作认真，对家人也充满了爱情’。	父亲不但对工作认真，对家人也充满了爱情。	词语冗余	父亲不但对工作认真，而且对家人有足够的爱。
我自己有脊椎病，周围的人抽煙，空气不好的话就头晕、呕吐。	[抽烟]指吸入和呼出烟草或其他物质的烟雾的行为，与上下文搭配得当。[抽煙]可能是由于使用者误输入了错别字或方言拼写。应将[抽煙]更正为{抽烟}，以消除拼写错误。	我自己有脊椎病，周围的人抽烟，空气不好的话就头晕、呕吐。	拼写错误	我自己有脊椎病，周围的人抽烟，空气不好的话我就头晕、呕吐。
我这次去韩国，玩地痛快，买了很多好玩的东西。	动词【玩】的状语应当用【得】连接，而不是【地】。应将【地痛快】更改为【得痛快】。	我这次去韩国，玩得痛快，买了很多好玩的东西。	词语误用	我这次去韩国，玩得很痛快，买了很多好玩的东西。
虽然父亲永远离开我们，可他永远留在我的心里。	[已经]在这里作为副词，用于强调状态的变化，暗示了过去的某一时间点发生的事件对现在的影响。其作用是在当前句子中起到时间上的衔接，表示尽管发生了某件事情，但是另一件事情依然如此。此处缺少了【已经】使得句子的因果关系不清晰，添加后句子变为‘虽然父亲已经永远离开了我们，但他永远留在我的心里’。这句话应该是表达怀念之情，而用的是表达已知事实的'了'，导致句意变成了好像说话者之前并不知道，直到现在才知道父亲已经永远离开。应该修正为：虽然父亲已经永远离开了我们，但他永远留在我的心里。	虽然父亲已经永远离开了我们，但他永远留在我的心里。	词语丢失，其他句子级错误	虽然父亲永远离开了我们，可他永远留在我的心里。
这个两个方面对我来说，非常受不了。	数量词【两】用作名词时，可表示两个事物或两个方面的概念，如【这两个问题】、【这两个方面】。此处在表示两个方面的概念时，不需要使用量词【个】。因此，应将【这个】删除，并将【方面】前的【个】省略。	这两个方面对我来说，非常受不了。	词语冗余	这两个方面对我来说，非常受不了。
通过改革。改放的政策，中国人民的物质水平提高了。	在句子开头不应该使用句号。并且‘改’这个词在这里缺少一个前缀‘革’，使得这句话变得不通顺。因此，我们需要删除句号并将‘改’替换成‘改革’，使句子更通顺。在这句话中，'放的'应该被替换为'开放'，以便与'改革'搭配成为一个正确的短语'改革开放'。这样可以更加清晰地传达出政策的主题。在这句话中，'水平'应该被替换为'生活水平'，以便更准确地描述中国人民的生活状态。这样可以更好地传达出改革开放政策带来的变化。	通过改革开放的政策，中国人民的物质生活水平提高了。	标点误用，词语误用	通过改革开放的政策，中国人民的物质水平提高了。
不管社会什么变化，也可以说这句话。	【什么】为代词，主要用于疑问句；而【怎么】为副词，可用来表示不确定，此处需表达的是“无论社会发展到何种程度”，故【什么】误用为【怎么】。应将【什么】改为{怎么}。	不管社会怎么变化，也可以说这句话。	词语误用	不管社会怎么变化，也可以说这句话。
生命是很宝貴的。	[很]是程度副词，用来加强语气，与[寶貴]一起构成了程度副词+形容词的结构。但在现代汉语中，常用的是程度副词+[非常]+形容词的结构。因此，应将【很寶貴】改为【非常寶貴】。	生命是非常宝贵的。	词语误用	生命是很宝贵的。
有些歌曲太暴力，有些歌曲太爆路，连成人也听了以后脸都红的程度。	【爆路】这个词不是一个常见的词汇，估计是想表达‘暴露出歌曲的内容过于露骨’，正确的说法应该是{露骨}。应将【爆路】改为{露骨}。【程度】在这里搭配不当，应该是用错词了，正确的说法应该是表示一种行为或状态的变化趋势，比如‘听了以后都会脸红’。应将【程度】改为{都会}。	有些歌曲太暴力，有些歌曲太露骨，连成人听了以后都会脸红。	词语误用	有些歌曲太暴力，有些歌曲太露骨，到了连成人也听了以后脸都红的程度。
对于流行歌曲呢，应该多改造广泛发展。让更多的人知道流行歌曲是什么，让更多的人了解流行歌曲是怎样的。	【改造】的含义是对原有的事物进行局部或全部的修改使之更加完善，而【推广】则是使事物的适用范围更广、更多的人知晓和使用。句子原意应该是让流行歌曲得到更多的宣传和发展，而非对其进行改造。因此，应将【改造】替换为【推广】。	对于流行歌曲呢，应该多推广发展。让更多的人知道流行歌曲是什么，让更多的人了解流行歌曲是怎样的。	词语误用	对于流行歌曲呢，应该多改造，广泛发展，让更多的人知道流行歌曲是什么，让更多的人了解流行歌曲是怎样的。
公害轻厉害时，我们又用了化肥和农药。	[轻]在这里表示程度，但与[厉害]搭配不合适，可以改为程度副词[轻微]。应将[公害轻]替换成[公害轻微]，使得句子更通顺易懂。[用]在这里作为动词使用，但在正式语境中，建议使用更为书面化和准确的动词[使用]。应将[用]替换成[使用]，使得句子更加规范。	公害轻微时，我们又使用了化肥和农药。	词语误用	公害不厉害时，我们又用了化肥和农药。
我好像好久没有给你们写信。	【了】用来表示过去完成的动作，句尾已有句号作结束标志，不必再使用句号，造成了多余的标点符号。应删掉句尾多余的【.】。	我好像好久没有给你们写信了。	标点冗余	我好像好久没有给你们写信了。
因此，父母有责任向子女灌輸這些觀念，协協助孩子們的發展和成長。	【灌输】指输送、注入，这里是成语，表示传授知识、道理给孩子。【輸】和【輸】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【灌輸】改为{灌输}。【协助】帮助别人做事或解决困难，如协助工作、协助解决问题。【協】和【协】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【協助】改为{协助}。	因此，父母有责任向子女灌输这些观念，协助孩子们的发展和成长。	字形混淆错误	因此，父母有责任向子女灌输这些观念，协助助孩子们发展和成长。
如果有人说某些地方有好的東西，那他们一听就到那边去。	[東西]是汉语词汇，意思是泛指各种具体的或抽象的事物。但在口语里经常被误读为【東西】。应将【東西】改为[东西]。[就去]在口语中更常用，表示立刻去做某事。而【就到】在这里意义不明朗，容易引起歧义。应将【就到】改为[就去]。	如果有人说某些地方有好东西，那他们一听到就会去那里。	字音混淆错误，词语误用	如果有人说，某些地方有好的东西，那他们一听就到那边去。
更何况一不小心也会把整间密不透风的广场，搞得乌烟障气，多么的不雅。	【障气】并非正确的词汇，此处应为【瘴气】，表示污浊难闻的气体。应将【障气】更改为【瘴气】。	更何况一不小心也会把整间密不透风的广场搞得乌烟瘴气，多么的不雅。	其他词级错误	更何况一不小心也会把整间密不透风的广场搞得乌烟障气，多么的不雅。
关于这样难以解决的问题、我敢说我认为通常人应该开始吃“绿色食品”。	【我敢说】与【我认为】意义重叠，均表示说话人的主观意见。去掉其中的一个不会影响句子完整性。应删去【我敢说】。【】通常用于引述、列举、补充说明等情况，但在本句中并未起到应有的作用。应删去多余的【】。【认为】与上一句中的【我敢说】意义重叠，均表示说话人的主观意见。去掉其中的一个不会影响句子完整性。应删去【认为】。句子结尾应使用句号作为结束。应将句号改为逗号。	关于这样难以解决的问题，我认为通常人应该开始吃‘绿色食品’。	词语冗余，标点冗余，标点误用	关于这样难以解决的问题，我敢说我认为通常人应该开始吃“绿色食品”。
生活在這個二十一世紀現代化都會裏的我，對於假期的渴望是無法用言語形容的。	【個】在这里是多余的，【這二十一世紀】就足够表达二十世纪的意思。应将【個】删除。【世紀】在这里是多余的，【代】就足够表达世代的意思。应将【世紀】删除。【十】在这里是多余的，【二一世紀】就足够表达二十世纪的意思。应将【十】删除。【現代化都市】在这里是多余的，【都市】就足够表达城市的意思。应将【現代化都市】删除。【裡的】在这里是多余的，【里】就足够表达里面的意思。应将【裡的】删除。【假期】在这里是多余的，【假】就足够表达休息的意思。应将【假期】删除。【言語】在这里是多余的，【无法形容的】就足够表达难以用语言表达的意思。应将【言語】删除。	生活在這二十一世紀現代化都市里的我，對於假期的渴望是無法用言語形容的。	词语冗余	生活在这个二十一世纪现代化都会里的我，对于假期的渴望是无法用言语形容的。
我们在社会里生活中经常遇到要给别人让步的情况，如果人和人对立时没人让步的话，什么事都不能成。	[里]在这里是多余的，表示空间里面之义的助词，在书面语中经常被省略。应删除冗余的[里]。	我们在社会生活中经常遇到要给别人让步的情况，如果人和人对立时没人让步的话，什么事都不能成。	词语冗余	我们在社会生活中经常遇到要给别人让步的情况，如果人和人对立时没人让步的话，什么事都不能成功。
我认为不能容易实行。	形容词【容易】与动词【实行】不搭配，应改为能与之搭配的【轻易】。	我认为不能轻易实行。	词语误用	我认为不能轻易实行。
當我年小無知時，父母期望我可以把自己的語言——華語學好，不要像他們那樣只知道皮毛而以。	【年小】指的是年龄较小，更适合用来形容儿童；而此处应该是形容年轻、年纪不大，因此更合适使用【年少】。应将【年小】改为{年少}。[华语]指的就是汉语、普通话。【华】和【華】字形相近，但由于【华】在大陆地区为官方汉字，故此处使用【华】更合适。应将【華】改为{华}。【而以】在此处重复表达了“罢了”的含义，造成了表达上的冗余。应删去多余的【而】，保留表示完毕之意的【已】。	当我年少无知时，父母期望我可以把自己的语言——华语学好，不要像他们那样只知道皮毛而已。	词语误用，字形混淆错误，词语冗余	当我年小无知时，父母期望我可以把自己的语言——华语学好，不要像他们那样只知道皮毛而已。
那我就寫出来吧。	[寘]不是一个常用的汉字，看起来像是因为笔误或者打字错误导致的，应将其纠正为常用字【写】。	那我就写出来吧。	其他词级错误	那我就写出来吧。
从那时候开始怕走着吸烟的人。	【怕走着吸烟的人】和【从那时候开始】是两个分句，句子较长，【从那时候开始】的后面需要加逗号，使读者明白语义。多余的空格。应删去空格。	从那时候开始，怕走着吸烟的人。	标点缺失	从那时候开始害怕走着吸烟的人。
其实对流行歌的否定的视刻就是那种盲目地喜欢歌星的人引起的。	[视刻]不是一个常见的词语，无法推断其准确意义。此处应使用【看法】代替，以便清晰传达思想。	其实对流行歌的否定的看法就是那种盲目地喜欢歌星的人引起的。	词语误用	其实对流行歌的否定的看法就是那种盲目地喜欢歌星的人引起的。
人们生活中当然需要食物、所以如果吃“绿色食品”和不挨饿之中，我应该选一个方法的话，我选后者。	逗号用来表示停顿，但是在列举事物的并列成分中间，尤其是最后一个成分的后面不应用逗号。应删去逗号。	人们生活中当然需要食物，所以如果吃“绿色食品”和不挨饿之中，我应该选一个方法的话，我选后者。	标点冗余	人们生活中当然需要食物，所以如果吃“绿色食品”和不挨饿之中，我应该选一个方法的话，我选后者。
从小父親便很有耐心教导我、諄諄善誘、建立我的信心和毅力，所以至今我仍然相信「天下無難事，只怕有心人」，有志者事竟成。	[教导我、諄諄善誘]之间多出一个顿号，此处的顿号属于标点冗余。应删去多余的顿号。	从小父亲便很有耐心教导我，谆谆善诱，建立我的信心和毅力，所以至今我仍然相信「天下无难事，只怕有心人」，有志者事竟成。	标点冗余	从小父亲便很有耐心地教导我、循循善诱、培养我的信心和毅力，所以至今我仍然相信“天下无难事，只怕有心人”，有志者事竟成。
，丈夫是随着妻子的要求而帮她自杀，还是他意外地杀人了。	[帮她]在这里是助动词+代词的组合，其功能相当于动词，通常用来表示帮助别人做某事。在这样的语境下，更合适的表达是【帮助她】。这样更能体现出帮助的行为和目的。将‘帮她’改为了【帮助她】，使语义更加明确。[了.]在这里是一种省略的形式，往往在口语或者非正式场合中使用，以表示句子结束。然而在这种情况下，更合适的是使用问号【？】，表示这是一个疑问句。将【了.】改为了【呢？】，使语义更加清晰，符合疑问句的标准形式。	丈夫是随着妻子的要求帮助她自杀，还是意外地杀了她呢？	词语误用，标点误用	丈夫虽然是随着妻子的要求而帮她自杀，可是他意外地杀人了。
我以前不了解他，所以他是不太亲切的人。	[不太亲切的人]中的[人]缺少照应对象。应改写为{对我来说不太亲切}让[来说]作代词[他]的照应词。	我以前不了解他，所以他对我来说不太亲切。	照应错误	我以前不了解他，所以感觉他是不太亲切的人。
从小父母教育的好，孩子自然而然也会生活的好。	【好】在这里作动词【教育】的补语，表示达到一定的标准或某种程度。正确的形式应该是【教育得好】。应将【教育的好】改为【教育得好】。	从小父母教育得好，孩子自然而然也会生活得好。	词语误用	从小父母教育得好，孩子自然而然也会生活得好。
最大的还是对人民的身体有害的。	【还是】在这里是多余的，因为该句的主要意思是表达对人民身体的危害，不需要使用连词。应删去【还是】。【对】在这里是多余的，因为已经有了介词【对】，不需要再使用另一个介词。应删去【对】。【人民】在这里是多余的，因为已经有了名词【人民】，不需要再使用代词【的】。应删去【人民】并将【的】放在其后。【身体】在这里是多余的，因为已经有了形容词【健康】，不需要再使用名词【身体】。应删去【身体】并将【健康】放在其前。【的】在这里是多余的，因为已经有了形容词【健康】，不需要再使用助词【的】。应删去【的】。	最大的危害是对人民的身体健康的损害。	词语冗余	最大的还是对人们的身体有害。
这很明显会对公众产生恶化影响不过不知到何时人们都发现吸烟多坏处而停止吸烟了。	【不知何时】为成语，表示不知道具体时间，书写者误将【何】写为【到】导致拼写错误。应将【不知到何时】更正为【不知何时】。【多】和【坏处】搭配使用不恰当，应使用量词【的】连接形容词【坏】和名词【处】。应将【多】替换为【的】。【而】和【停止吸烟】搭配使用不恰当，此处应使用连词【才】表示条件关系。应将【而】替换为【才】。	这很明显会对公众产生恶劣影响，不过不知何时人们才会发现吸烟的坏处而停止吸烟。	词内部字符异位错误，词语误用	这很明显会对公众产生坏影响。不过不知道何时人们都发现吸烟多坏处而停止吸烟了。
完全赞成像短消息的方法来保护大家的利益了。	动词【像】在这里和【短消息的方法】搭配不当，无法表达‘采用’的意思。应将【像】替换成表示用途的介词【用】，形成搭配【用短消息的方法】。名词【方法】在这里表示‘措施’，不太适合用来修饰【短消息】，一般会用【方式】来修饰。应将【方法】替换成【方式】，形成搭配【短消息的方式】。	完全赞成用短消息的方式保护大家的利益。	词语误用	完全赞成像短消息的方法来保护大家的利益。
只觉得口渴难忍，于是想道：“不如我下山，就只桃一桶水，够用上一两天了。	【桃】在这里用错了，应该是动词【打】，表示获取或取得的意思。原句中的‘桃’可能是由于语音输入错误导致的，正确说法应该是【不如我下山打一桶水】。	只觉得口渴难忍，于是想道：“不如我下山打一桶水，够用上一两天了。”	词语误用	只觉得口渴难忍，于是想道：“不如我下山，就只挑一桶水，够用上一两天了。
你们常常说“你非得早点儿结昏”。	动词【结婚】在这里是正确的词，它表示的是正式进入婚姻状态的行为。句子中的【结昏】可能是由于打字错误或者手误造成的拼写错误。应将错误的【结昏】替换为正确的【结婚】。	你们常常说‘你非得早点儿结婚’。	词语误用	你们常常说“你非得早点儿结婚”。
比如说，现代的人喜欢爱情歌，制作商就会把歌曲里面的内容遍写成恋爱之歌，而且其它公司也会同样的往这个方向争市场。	[歌]在这里是多余的，因为它已经包含在前面的短语[爱情歌]中，可以被删除。更合适的表达应该是[歌曲]而不是单一的[歌]。应将【歌】删去，使用更加准确的词汇【歌曲】。[遍写]不是一个常见的词语，可能导致误解。在这种情况下，一个更恰当的词语可能是[编写]，用来表示制造商创建新的歌曲内容。应将【遍写】替换为更常用且正确的词语【编写】。[之歌]在这里不是一个准确的表达，应该被替换为更具表达力的词语[主题的]，使得句子意思更加清晰。应将【之歌】替换为更加准确的表达【主题的】。[争市场]在这个上下文中并不是一个准确的表达，因为「争」是动词，常常用于表示争夺、竞争等含义。然而在这里，更好的表达应该是使用成语[争取市场]，这不仅更地道，还能让句子的意义更加明确。应将【争市场】替换为成语【争取市场】。[往]通常是表示朝向或者移动到某一个方向，而在语境中，较好的表达方式是使用更常用的「向」，如【向这个方向】。这样可以使句子的表达更加自然和地道。应将【往这个】替换为更加标准的表达【向这个】。	比如说，现代的人喜欢爱情歌曲，制造商就会把歌曲里面的内容编写成恋爱主题的歌曲，而且其他公司也会同样地往这个方向争取市场。	词语冗余，词语误用	比如说，现代的人喜欢爱情歌，制作商就会把歌曲里面的内容编写成恋爱之歌，而且其它公司也会同样地往这个方向争市场。
三个和尚都不主动的抬水都愿意别人抬水。	形容词【不主动】已经是修饰【抬水】的状态，不需要【的】进行连接。应删去【的】。动词【都】在这里表示所有的和尚不愿意自己抬水，但是却缺乏合适的动词与之配合，正确的说法应该是【让别人】，这样既表达了不愿抬水又表达了让别人去抬的动作。应将【都】改为【让】。句子结构中缺少宾语，没有明确指出是谁来抬水。应补充宾语【别人】。在两句话间应该使用逗号隔开，而不是句号。应将句号【.】改为逗号【,】。	三个和尚都不主动抬水，都愿意让别人抬水。	词语冗余，词语误用，词语丢失，标点误用	三个和尚都不主动地抬水都希望别人抬水。
祖母，我爱您，也希望您在天之霛保佑我们全家健康、快乐。	【灵】在这里表示魂魄、神灵，是正确的写法。由于形似，导致了此处的拼写错误。应将【霛】改回为{灵}。	祖母，我爱您，也希望您在天之灵保佑我们全家健康、快乐。	字形混淆错误	祖母，我爱您，也希望您在天之灵保佑我们全家健康、快乐。
在日本餐馆里、来客人点很多菜，当然他们不能全部吃得了。	【日本餐馆里】是地点状语，需要与后续的【客人】断开，中间加入逗号。[不能得]是多余的，表示否定意义即可，不需要额外加上得。[了之]在这里使用不当，与上文的【不能全部】不搭配。应该使用动词【完】来表示吃完食物的动作。	在日本餐馆里，客人点了很多菜，当然他们不能全部吃完。	其他句子级别错误	在日本餐馆里，来的客人点很多菜，当然他们不能全部吃得了。
你们的信我受到了。	[收到]已经是及物动词，无需再跟虚词【了】配合使用，表示动作已经完成。应删除多余的【了】。错误句中缺少主谓结构，使得整个句子缺乏明确的主题。在这里应该补充上主谓结构。句子表达的是一个惊喜的心情，应使用感叹号表示强烈的情绪，而非句号。	我收到了你们的信。	词语冗余，句子结构问题，标点误用	你们的信我收到了。
安乐死這個問题，不只在國内，而且在外國引起好多人的注意和爭論。	[问题]是指有待解决的事情或关注讨论的议题。【安乐死】后面跟的是名词性偏正结构【问题】，形成了重叠表达。删除多余的[安乐死]可以使句子更加简洁流畅。【引起】作为动词引导句子作谓语，句尾应用逗号表示停顿。将句号改为逗号可以让句子更通顺。	安乐死这个问题，不只在国内，而且在国外引起好多人的注意和争论。	词语冗余，标点误用	安乐死这个问题，不只在国内，而且在外国也引起好多人的注意和争论。
大家都有想拿点东西，爸爸要报纸，妈妈要喝茶，爷爷要吃桔子，奶奶要眼镜，哥哥去厕所，妹妹要饼干。	[有想]冗余，只保留一个即可，正确表达是：大家都想拿点东西。[要]在这里表示意愿，应搭配使用[想要]。正确表达是：妈妈想要喝茶。[桔子]在这里是正确的词语，应更正为[橘子]。正确表达是：爷爷想要吃橘子。[要]在这里表示意愿，应搭配使用[想要]。正确表达是：奶奶想要眼镜。[要]在这里表示意愿，应搭配使用[想要]。正确表达是：哥哥想去厕所。[要]在这里表示意愿，应搭配使用[想要]。正确表达是：妹妹想要饼干。	大家都想拿点东西，爸爸想要报纸，妈妈想要喝茶，爷爷想要吃橘子，奶奶想要眼镜，哥哥想去厕所，妹妹想要饼干。	词语冗余，词语误用	大家都想拿点东西，爸爸要报纸，妈妈要喝茶，爷爷要吃桔子，奶奶要眼镜，哥哥去厕所，妹妹要饼干。
但随着经済发展，现在的孩子的周围什么都有了。	【经济】指的是社会物质生产和再生产的活动，此处书写者将‘济’字写错为‘済’，导致了拼写的错误。应将【经済】更正为{经济}。	但随着经济发展，现在的孩子周围什么都有了。	字形混淆错误	但随着经济发展，现在的孩子的周围什么都有了。
例如不尊重老師，大声讲话，爱插隊，不学習，交起坏朋友等等。	【学习】的意思是在阅读、听讲、研究、观察、理解、探索、试验等活动中获得知识或技能的过程。与【學习】字形相似，导致此处的拼写错误。应将【學习】更正为【学习】。	例如不尊重老师，大声讲话，爱插队，不学习，交起坏朋友等等。	字形混淆错误	例如不尊重老师，大声讲话，爱插队，不学习，交坏朋友等等。
妈妈对我的爱、教育是最影响大，最可贵的东西。	逗号可以用来表示并列关系，此处在【爱】和【教育】间已经有逗号隔开，无需再次插入标点。应删除多余的顿号。	妈妈对我的爱和教育是最影响大、最可贵的东西。	标点冗余	妈妈对我的爱,教育是最影响大、最可贵的东西。
医生说了一个星期以后它就自己死，可是它当时非常痛苦，它夜间哭，什么都不吃，连水都不喝，一直拉肚子，出血，看它这个样子，我觉得更痛苦，我就同意了“安乐死”。	动词【死】在此处应使用动态助动词【去】配合，表示一种将来发生的可能性。应将【死】改为{去}。分句间的停顿应用冒号，而不是逗号。应将【,】改为{:}。句子中已存在逗号进行分割，此处的逗号属于冗余。应删去【,】。此处应使用【腹泻】表示严重的肠道疾病症状，而非【拉肚子】。应将【拉】改为{泻}。【更】作为副词本身就含有比较之意，无需再使用【更加】。应将【更痛苦】改为{更加痛苦}。此处在祈使句中，【我】已经隐含于上下文中，无需再次出现。应删去多余的【我】。引用他人话语时，应在最后加上引号。应将【同意了】后面加上双引号"。引用他人话语时，应在最后加上引号。应将【.】删去，保留最后的双引号"。	医生说一个星期以后它就会自己死去，可是它当时非常痛苦：它夜间哭泣，什么都不吃，连水都不喝，一直腹泻，出血，看到它这个样子，我觉得更痛苦，所以我同意了“安乐死”。	词语误用，标点误用，标点冗余，词语冗余，标点丢失	医生说一个星期以后它就会死，可是它当时非常痛苦，它夜间哭，什么都不吃，连水都不喝，一直拉肚子，出血，看它这个样子，我觉得更痛苦，我就同意了“安乐死”。
如果已充足的化我们选发展方向是“绿色食品”如果还不足的化我们选发展方向是生产量大，生产量提高的方向。	[已经]在这里表示已经具备了发展方向。应将‘已经’替换成【有】以更准确地传达原意。'如果已经有充足的发展方向是“绿色食品”，如果还不够的话，我们选择发展方向是产量大、产量提高的方向。'[化]在这里应该为[话]，作‘说法’之意，才能正确表达句子的逻辑关系。'如果已经有充足的发展方向是“绿色食品”，如果还不够的话，我们选择发展方向是产量大、产量提高的方向。'[生产量大]和[生产量提高]这两部分可以合并为[产量大、产量提高]，使句子更加简练明确。'如果已经有充足的发展方向是“绿色食品”，如果还不够的话，我们选择发展方向是产量大、产量提高的方向。'[化]在这里应该为[话]，作‘说法’之意，才能正确表达句子的逻辑关系。'如果已经有充足的发展方向是“绿色食品”，如果还不够的话，我们选择发展方向是产量大、产量提高的方向。'	如果我们已有充足的发展方向是‘绿色食品’，如果还不够的话，我们选择发展方向是产量大、产量提高的方向。	其他句子级别错误	如果已充足的话我们选的发展方向是“绿色食品”，如果还不足的话我们选的发展方向是生产量大，生产量提高的方向。
终于，孩子们越来越离父母远去了。	状语【越**来**越**远**】一般位于中心语之前，应将【来】提到【越】之前。应将【越**来**越**远**】改为【来**越**越**远**】。	终于，孩子们离父母越来越远去了。	词序不当	最终，孩子们越来越离父母远了。
他们的年龄都超过五十岁。	[的年龄]在此处是多余的，因为【超过五十岁】已经表达了相同的信息。应该删除多余的【的年龄】以避免重复。	他们都已经超过五十岁了。	词语冗余	他们的年龄都超过了五十岁。
流行歌也要看是那种，我认为多点抒情歌也可以给人一种享受的感觉有一种安稳心里的感觉。	[给人一种享受的感觉]是对前文的补充说明，应该使用逗号连接。应删去句尾多余的句号。此处应该是“给人带来……感觉”，而不是“有种……感觉”，所以用错动词了。应将【有】替换成【给】。	流行歌也要看是哪种，我认为多听抒情歌也可以给人一种享受的感觉，有一种安稳心里的感觉。	标点冗余，词语误用	流行歌也要看是哪种，我认为多点抒情歌也可以给人一种享受的感觉，有一种安稳心里的感觉。
总得来说，我觉得家长的顾虑是多逾的。	【多余】在这里表示【不必要的】，【多逾】并非标准词汇，可能是【多余】的误写。应将【多逾】改为{多余}。	总得来说，我觉得家长的顾虑是多余的。	词语误用	总的来说，我觉得家长的顾虑是多余的。
可是他们虽然离了婚但是他们给我的关爱、教养和做人原则等等，对我来说感激不尽的。	【关爱】、【教养】和【做人原则】均为名词性短语，中间缺少修饰限定关系的助词【的】。应添加【的】来明确它们之间的关系。	可是他们虽然离了婚，但是他们给我【的】关爱、教养和做人原则等等，对我来说感激不尽。	其他词级错误	可是他们虽然离了婚，但是他们给我关爱、教养和做人原则等等的教育，对我来说感激不尽。
还是对还没发展过的国家人来说、农作物的产量是比安全的“绿色食品”优先。	【国家人】不是一个常见的词语，可能是缺少了连接词【的】导致的错误。在汉语中，名词+【的】+名词构成的是一个偏正结构，表示修饰关系。应将【国家人】修改为【国家的人】。	还是对还没发展过的国家的人来说、农作物的产量是比安全的“绿色食品”优先。	词语丢失	还是对还没发展过的国家人来说，农作物的产量是比安全的“绿色食品”优先。
然後，他又給我們体会到一些書中與社會的相同之處。	[然後]是港台地区使用的繁体汉字，但在大陆标准普通话中，应该使用简体汉字[然后]。应将【然後】改为{然后}。[體會到]是港台地区使用的繁体汉字，但在大陆标准普通话中，应该使用简体汉字[体会]。应将【體會到】改为{体会}。形容词+名词的结构中，有些情况下，形容词后会跟上量词【些】来加强语义，但在这里形容词【一】已经起到了类似作用，【些】字多余的，去掉后更自然。应删除【些】。[相同之處]是港台地区使用的繁体汉字，但在大陆标准普通话中，应该使用简体汉字[相同之处]。应将【相同之處】改为{相同之处}。一句话的结束通常用句号【.】来表示，但是在这个例子中，这句话的表达其实并不完整，更可能是省略了下文。应保留句号【.】。	然后，他又让我们体会到书与社会的一些相同之处。	其他词级错误，词语冗余，其他标点级别错误	然后，他又让我们体会一些书中与社会的相同之处。
以前我们一家里有至少三代人。	量词【一】在此处造成了语义重复。应删去【一】。	以前我们家里有至少三代人。	词语冗余	以前我们一家有至少三代人。
长期抽烟会使人引起癌症之类的病，并且对yùn夫也极其恶烈的影响，长期抽烟的话可以生畸形儿。	动词【引起】和宾语【癌症】搭配不当，应将【引起】改为【得】。形容词【恶烈】在这里用法不当，应将其改为【恶劣】。动词【生】在这里用法不当，应将其改为【生出】。【yùn】字形错误，应将其改为【孕】。	长期抽烟会使人得癌症之类的病，并且对孕妇也有极其恶劣的影响，长期抽烟甚至可能导致生出畸形儿。	词语误用，字形混淆错误	长期抽烟会使人引起癌症之类的病，并且对孕妇也有极其恶劣的影响，长期抽烟的话会生畸形儿。
也感到我终于成为了真正的大学生，还健立了我对世界的世界和人生观。	[健立]是误用的动词，正确的形式应该是{建立}。错误可能是由于相似字词造成的。应将[健立]改为{建立}。[世]是误用的名词，正确的形式应该是{认}，作为动词的一部分与识组成[认识]。错误可能是由于相似字词造成的。应将[世]改为{认}。	也感到我终于成为了真正的大学生，建立了我对世界的认识和世界观。	词语误用	也感到我终于成为了真正的大学生，还建立了我的世界观和人生观。从那
刚开始的时候，连我自己也不知道学汉语是为了什么，而只是从爱好而已。	在汉语中，【学】字的语义更偏向于非正式的学习行为，而【学习】则是更加正规、正式的学习行为。在本句中，【学习汉语】更加符合语境。应将【学汉语】改为【学习汉语】。【从爱好】在这里使用不恰当，应该使用【出于爱好】来表达【因为爱好】的意思。应将【从爱好】改为【出于爱好】。	刚开始的时候，连我自己也不知道学习汉语是为了什么，而只是出于爱好而已。	词语误用	刚开始的时候，连我自己也不知道学汉语是为了什么，而只是爱好而已。
然后，他们离我一个人在家，但他们回来以后，没想到他们给我买了很多东西。	【离】在此处表示离开，与【一个人在家】搭配不当。应将【离】改为【离开】。【很多】与后面的名词【东西】搭配使用，用于表示数量多。【这么多】更口语化且更能突出惊讶的语气，与上文中的【没想到】相呼应。应将【很多】改为【这么多】。	然后，他们离开我一个人在家，但他们回来以后，没想到他们给我买了这么多东西。	词语误用	然后，他们留我一个人在家，但他们回来以后，没想到他们给我买了很多东西。
在这个阶段的父母对孩子的行为，孩子长大以后虽然记不清，但是会在前意识上留下深刻的印象。	[行为]在这里指父母对待孩子的举动，而[影响]表示对孩子产生的作用和后果。在这个句子中，更合适的词语应该是{影响}而不是[行为]。[前意识]并不是一个常见的心理学概念，正确的应该是【潜意识】，指的是人的心理活动中没有意识到的部分。将[前意识]改为{潜意识}可以更好地传达句子的意义。	在这个阶段的父母对孩子的影响，孩子长大以后虽然记不清，但是会在潜意识上留下深刻的印象。	词语误用	在这个阶段的父母对孩子的行为，孩子长大以后虽然记不清，但是会在潜意识上留下深刻的印象。
父親十三歲从中国南部福建省南下到这里來，當時生活贫困，替人做工以求三餐温飽，後來有了一些儲蓄才做点小生意，成家立業，生活总算安定下来。	[從]在这里起到引导作用，表示起点。【从】与【從】拼写相近，导致了此处的拼写错误。应将【從】改为{从}。	父亲十三岁从中国南部福建省南下到这里来，当时生活贫困，替人做工以求三餐温饱，后来有了一些储蓄才做点小生意，成家立业，生活总算安定下来。	字音混淆错误	父亲十三岁从中国南部福建省南下到这里来，当時生活贫困，替人做工以求三餐温饱，后来有了一些储蓄才做点小生意，成家立业，生活总算安定下来。
总之，在我们的現代社会，不要让这現像产生的话，每个人以身作則，发挥起码的为人的责任感和道德意识。	【我们】在这里与句子的主题【每个人】重复，造成词语冗余，应删除【我们】；此外，【现代社会】比【我們的現代社會】更简洁地道。应将【我們的現代社會】替换成{现代社会}。【现象】指事物表现出来的形象或变动状况，而在句中更适合用【情况】表示客观的境况或状态。应将【現象】替换成{情况}。【的话】在这里造成句意冗余，应删除。【以身作范】的常用形式为【以身作则】，表示用自己的行动做出榜样。应将【以身作範】替换成{以身作则}。【为人的责任感】中【为人的】多余，【责任感】即可表示人的责任意识。应将【為人的責任感】替换成{为人责任感}。	总之，在现代社会，不要让这种情况产生，每个人都应以身作则，发挥起码的为人责任感和道德意识。	词语误用，词语冗余	总之，在我们的现代社会，不要让这种象产生的话，每个人必须以身作则，发挥起码的责任感和道德意识。
因此，父母是孩子的第一任老師是完全正确的。	[一位]作为量词，用来限定名词【老师】的数量，表示独一无二、排在首位，可以照应上文中的【第一任】。【第一任】和[一位]均为表示首位的词汇，造成了语义上的重复。删除【第一任】，保留【一位】，可以使句子更加精炼。修正后的句子为"因此，父母是孩子**一位**老师是完全正确的。"	因此，父母是孩子第一位老师是完全正确的。	词语冗余	因此，父母是孩子的第一任老师是完全正确的。
故事是一个年轻人杀了不治之病的父亲，然后法院的判决是死刑，但是年轻人没有后悔了。	[了]在句子末尾表示过去时态，但是前面已经有【了】表示事件完成，此处多余。应删除多余的[了]。【不治之病】表示无法治愈的疾病，而此处应该是患有无法治愈的疾病，应该用成语【患不治之症】。应将【不治之病】改为{患不治之症}。	故事是一个年轻人杀了患不治之症的父亲，然后法院的判决是死刑，但是年轻人没有后悔。	标点冗余，词语误用	故事是一个年轻人杀了患不治之病的父亲，然后法院的判决是死刑，但是年轻人没有后悔。
传说古时候，在一座高山上的一座庙里，有一个和尚，他每天都要到山底下自己挑水喝后来了一个和尚，于是两个人就抬水喝。	【一个】表示单数，表示第二个和尚应使用【另一】。应将【一个】替换成【另一】。[挑水喝]已经表达了【他自己】去做某件事情的行为，不需要额外再加入【自己】。应删除【自己】。【就】在这里表达的是两人立即采取行动的意思，但实际上应该是强调两人合作抬水喝。应将【就】替换成【一起】。	传说古时候，在一座高山上的庙里，有一个和尚，他每天都要到山下挑水喝。后来来了另一个和尚，于是两个人就一起抬水喝。	词语误用，词语冗余	传说古时候，在一座高山上的一座庙里，有一个和尚，他每天都要到山底下自己挑水喝。后来又来了一个和尚，于是两个人就抬水喝。
果断的说，流行是件好事，但我们要看到它核心之内容。	副词【果断】应该修饰动词【说】，故需要加上助词【地】来连接二者。应将【果断的】改为{果断地}。【之】在这里无实际意义，起不到衔接作用。【内容】可以用作名词，前面可用形容词或代词来修饰。此处应删除【之】。	果断地说，流行是件好事，但我们要看到它的核心内容。	词语误用	果断地说，流行是件好事，但我们要看到它核心的内容。
虽然他已有一个孙子还想得第二个孙子。	【一】用来表示次序时，在其前需加上【第】。应将【一】替换为{第}。	虽然他已有第一个孙子，还想得第二个孙子。	词语丢失	虽然他已有一个孙子，可还想得第二个孙子。
我準備九月到美国留学。	在简体中文中，【准备】表示预先考虑或安排，而【备】多用于名词或作动词时另有意义。此处表示提前做好赴美留学的准备工作，应用【准备】。应将【備】替换成【准备】。	我准备九月到美国留学。	字音混淆错误	我准备九月到美国留学。
但是，如果夫妻双方感情已完全破裂，要他们免强继續一起生活下去亦是于理不合的。	【已经】是时间副词，用来表示事情完成或时间过去，强调事实，较口语化；【已】古汉语中的常用字，意义较多，可以表示结束、停止，也可以表示变动、变化等。应将【已】改为【已经】，使得语言更加贴切和自然。在繁体中文中，【繼續】写作【继续】，而在简体中文中，正确的写法应该是【继续】。由于大陆地区广泛使用简体中文，这里的【繼續】出现了字形混淆的错误。应将【繼續】改为【继续】，遵循简体中文的规范。在口语及非正式场合，【也是】用于肯定判断或推断，表示所说的情况同样适用于另一方或某一种情况；【亦是】是书面语中较为正式的说法，意思是“也是”。考虑到文本的语境，使用【也是】更符合常规的表达习惯。应将【亦是】改为【也是】，让句子表达更符合常规。	但是，如果夫妻双方感情已经完全破裂，要他们勉强继续一起生活下去也是于理不合的。	词语误用，字形混淆错误	但是，如果夫妻双方感情已完全破裂，要他们免强继续一起生活下去亦是于理不合的。
如今，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少，某市政府提出，允许抽烟的地方抽烟的人被罚款。	原句中，【允许抽烟的地方抽烟的人被罚款】这一表述语序不当，使得句子意义不清。应改为【对在允许抽烟的地方抽烟的人罚款】，使其表达更清晰。	如今，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少，某市政府提出，对在允许抽烟的地方抽烟的人罚款。	其他句子级别错误	如今，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少，某市政府提出，在不允许抽烟的地方抽烟的人将被罚款。
首次见面，她留给我的印象和一般的朋友差不多：太度热情，友好。	[太度]并非一个常用词汇，正确的应该是【态度】，这里可能是手误。应将[太度]改为[态度]，使其更符合常见的表达习惯和语言规范。在列举的项目间使用【友好】时，由于这里是对她的评价，仍需要继续描述，因此应用逗号【，】隔开，而非句号【。】结束。应将[.]改为[,],以便于后续的描述更加连贯。	首次见面，她留给我的印象和一般的朋友差不多：态度热情，友好。	词语误用，标点误用	首次见面，她留给我的印象和一般的朋友差不多：态度热情、友好。
我希望这种规定将来成我们的常识。	动词【成】表示变为某种性质或状态，【成为】表示变成，变为。此处表示一种未来的预期变化，应用【成为】更合适。应将【成】改为{成为}。	我希望这种规定将来成为我们的常识。	词语误用	我希望这种规定将来成为我们的常识。
我们都应该对自己的孩子很好的影响。	[自己的]是多余的限定成分，【孩子】一词已经限定了所属对象。应删去【自己的】。	我们都应该给孩子很好的影响。	词语冗余	我们都应该给自己的孩子很好的影响。
至少十六年我们一起成大。	[成]在这里不恰当，正确的词应该是[长]，因为句子意思是表达在一起经历的时间，应该用[长大]而不是[成大]。因此，应将错误的词语[成]替换为正确的词语[长]。[大]在这里是多余的，正确的表达应该是[一起长大]。因此，应删除多余的词语[大]。	至少十六年我们一起长大	词语误用，词语冗余	至少十六年我们一起成长。
在路上常常看到一边吸烟，一边走路的人。而且在饭官，酒吧等也可以看到吸烟的人。	逗号用来连接句子中的各个部分，但在汉语中，【一边吸烟，一边走路】已经是独立的词语短语，无需在中间添加逗号。应删除多余的逗号。[饭官]不是标准的汉语词汇。在这里，应该是要表达吃饭的地方，应该是写成了【饭管】的错别字。正确的词汇是【餐馆】。	在路上常常可以看到一边吸烟一边走路的人。而且在餐馆、酒吧等场所也可以看到吸烟的人。	标点冗余，词语误用	在路上常常看到一边吸烟，一边走路的人，而且在饭馆、酒吧等也可以看到吸烟的人。
弟弟忙感救命。	[感谢]是表示对他人的帮助表示感激之意，与动词[救命]相配搭。[感]作为动词并不常见，易引起读者误解。应将[感]替换为[感谢]，使得句子意思更清晰。	弟弟忙感谢救命。	词语误用	弟弟忙喊救命。
但老人来说看这样的年轻人好像收拾马路。	[对老人来说]是固定搭配，更符合汉语习惯。应将【但】替换为{对}。[一样]更口语化，符合汉语习惯。应将【好像】替换为{一样}。[老人]作为名词短语，缺少介词搭配。应在此处添加介词【对】。[像]引导的比较状语从句，更符合汉语习惯。应将【收拾】替换为{像}。	但对老人来说，看这样的年轻人像收拾马路一样。	其他句子级错误	但老人说看这样的年轻人好像收拾马路。
我以后更努力下去，一定成为一个真实的老师。	[更努力下去]是口语化的表达，意思是继续努力。但在书面语中，应改为[会更加努力]，这样表达更加正式和准确。此外，[一定]用来加强语气，表明说话人的决心和信心。将这两部分结合起来，正确的表达应该是：我会更加努力，一定能够成为一名真正的老师。	我以后会更加努力，一定会成为一名真正的老师。	词语误用	我以后更努力下去，一定成为一个真正的老师。
每一次我见到老师。我对他说“老师你这样老了不要抽烟吧但老师说这对我来说是一个陪伴，是一个好朋友，甚至他还说抽了烟有时也会想起他心爱的老婆。	在尊敬的人面前，我们应该使用敬辞【您】称呼对方。应将【老师你】更改为【老师，您】。在建议某人做某事时，通常采用婉转的表达方式，如【尽量不要】、【最好不要】等。在这里，为了更礼貌地提出建议，可以省略掉【不要】。应删除【不要】。在列举事物时，可以使用逗号隔开各个项目。在此句中，逗号比括号更适合用来区分不同的想法。应将右括号【)】更改为逗号【,】。感叹号【！】主要用于表示强烈的情感，如惊叹、赞赏等。在此句中，表达了说话者对老师的关心之情。应将句号【.】更改为感叹号【！】。	每一次我见到老师，我对他说：“老师，您这样老了不要抽烟吧。但老师说这对他来说是一个陪伴，是一个好朋友，甚至他还说抽了烟有时也会想起他心爱的老婆。”	其他词级错误，标点冗余	每一次我见到老师，我对他说：“老师，你这样老了，不要抽烟了吧！”但老师说，这烟对他来说是一个伙伴，是一个好朋友，甚至他还说抽了烟有时还会想起他心爱的老婆。
我们在生活当中能做到这点就使活活环境，工作单位买加清洁。	[就使]是不合乎语言习惯的用词，应使用[就能使]替代。{就能使}引导结果状语从句，表达了如果我们能在生活中做到这一点，那么将带来的积极效果。[活活]是拼写错误，应更正为{生活}。此处正确的表达应该是[生活环境]。[买加]是拼写错误，应更正为{更加}。此处正确的表达应该是[更加清洁]，用来形容更高的清洁度。在因果关系的两个部分之间缺少标点符号，导致句意不清。应在‘能做到这点’与‘能使生活环境和工作单位变得更加清洁’之间添加逗号，以区分因果关系的两部分。	我们在生活当中能做到这点，就能使生活环境和工作单位变得更加清洁。	词语误用，标点丢失	我们在生活当中能做到这点就使生活环境、工作单位更加清洁。
素扬姐也带了好多朋友步入佛堂，去接受佛陀的教导。	句子主干部分应是【素扬姐带着朋友步入佛堂，去接受佛陀的教导】，【也】只是对前文中的行为表示肯定。缺少了动词【带】，使得句子成分不完整。应将【也】改为【着】以恢复动词【带】。	素扬姐也带着好多朋友步入佛堂，去接受佛陀的教导。	词语丢失	素扬姐还带了好多朋友步入佛堂，去接受佛陀的教导。
比如，吸烟的时候，发生的不健康的气，进入人体内的话。不能完全出来体内越来越织累。所以对身体来说不好。	【发生】这个词在句中用来表示不健康的气体是在吸烟的时候产生的，但实际上这句话想要表达的是不健康的气体是在吸烟的时候进入到人体内的。应该将【发生】替换为【产生】，使其与上下文更贴切。【不健康】这个词在句中用来形容气体，但实际上这个词更适合形容食物、生活习惯等方面，而不是气体。在这种情况下，应该使用更加准确的词汇【有害】来替代。【出来】这个词在句中表示气体从人体内排泄出去，但实际上这个词更适合表示物体从某个空间中移出。在这种情况下，应该使用更加准确的词汇【排出】来替代。【体内】这个词在句中重复出现了两次，实际上只需要一次就可以表达清楚。可以删除其中的一个【体内】，以使得句子更加简洁清晰。【织累】这个词在句中表示气体在人体内不断累积，但实际上这个词并不常用，而且在这里也不太贴切。应该将其替换为更加常见的词汇【积累】，使其与上下文更加自然流畅。【身体】这个词在句中重复出现了两次，实际上只需要一次就可以表达清楚。可以删除其中的一个【身体】，以使得句子更加简洁清晰。【不】这个词在句中用来否定整个句子的意思，但实际上这里的否定应该只针对上半句话。应该使用【是】来连接下半句话，以使得句子的逻辑更加清晰明确。	比如，吸烟的时候，不健康的气体会进入人体内，不能完全排出来，会在体内越积越多。所以对身体来说是不好的。	词语误用，词语冗余	比如，吸烟的时候，呼出的不健康的气，进入人体内的话，不能完全出来从体内，慢慢积累，所以对身体来说不好。
到目前为止，我也不知道该怎么样才能消滅这个问题。	[消滅] 是错别字，正确形式应该是 [消灭]。[怎樣] 是错别字，正确形式应该是 [怎么]。[到現在] 和 [到现在] 同义，造成了语义重复。可以去掉其中一个。[該怎麼] 和 [如何] 同义，造成了语义重复。可以去掉其中一个。	到目前为止，我也不知道该如何消灭这个问题。	拼写错误，词语冗余	到目前为止，我也不知道该怎么样才能解决这个问题。
所以为了突破代沟问题，应该主视着介值观问题和经验。	[主视]意为把某件事情当作主要的事情来看待，[重视]则表示认为很重要而认真对待。句子中表达的是为了突破代沟问题，应该重视价值观问题和经验。因此应将[主视]替换成[重视]，使其更贴切地表达句子的意思。	所以为了突破代沟问题，应该重视价值观问题和经验。	词语误用	所以为了突破代沟问题，应该注意价值观问题和经验。
如果病人自己愿意或者亲人真正了解病人的心情、医生可以进行帮助他的安乐死。	[如果病人自己愿意]和[亲人真正了解病人的心情]是并列的条件，应使用逗号分隔，不应使用顿号。应将【、】替换为{,}。	如果病人自己愿意或者亲人真正了解病人的心情，医生可以进行帮助他的安乐死。	标点误用	如果病人自己愿意或者亲人真正了解病人的心情，医生可以进行帮助他安乐死。
读完这段短文以后，我想去了我的生活状况。	[去]在这里表不达意，应改用[起]。依据文法，这里应该使用及物动词。应将[去]改为[起]。	读完这段短文以后，我想起了我的生活状况。	词语误用	读完这段短文以后，我想起了我的生活状况。
因为他们去探险时候才发现自己是成为生活的强者。	【发现】已经是完成的动作，不用加上表示过去时间的【才】。应将【时候才】简化为【的时候】。[是]多用来判断和表明，此处搭配不当。应将【是成为】简化为{成了}。	因为他们去探险的时候才发现自己成为了生活的强者。	词语冗余，词语误用	因为他们去探险的时候才发现自己是成为生活的强者。
过了一年我回到中国，可是觉得这个业务不能把我的所有的潜能力都发挥起来，所以换了公司，然后被录取到中国旅行社工作。	[潜能力]中潜能力是一个合成词，表示潜在的能力。【都发挥起来】在此处表示充分显示出来的意思。这里是将表达【全部】含义的【都】误用为表示【全部】含义的【所有】。应将【潜能力】修正为【潜能】，【都发挥起来】修正为【充分发挥】。[被录取到]中【被】作为被动词，表达的是被动的意义。这里的【到】是没有必要存在的，因为它并没有任何意义。应删除【到】，只保留【被】。	过了一年我回到中国，可是我觉得这个业务不能充分发挥我的所有潜能，所以换了公司，然后被中国旅行社录用工作。	词语误用，词语冗余	过了一年我回到了中国，可是觉得这个业务不能把我的所有的潜能力都发挥出来，所以换了公司，然后被录取到中国旅行社工作。
不要讓它影響到我們的下一代。	错误的使用了简体字，应将【讓】替换成对应的简体字{让}。	不要让它影响到我们的下一代。	其他词级错误	不要让它影响到我们的下一代。
早上上课之前父母的习惯每天都要准备好做饭，然后他们也会常常说“吃多点菜啊”这句话对每个孩子来说应是有多么感动。	句子缺乏连贯性，原文首字只出现了‘早’，可能漏掉了表示时间的词语，如‘早上’。为了增加连贯性，这里在首字前补充了表示时间的词语【早上】。[早上上课之前]和[父母的习惯]是两个独立的句子，需要用逗号隔开。在[早上上课之前]之后添加逗号能更清晰地区分出句子结构。[准备好做饭]是一句话的结束，此处需要加上句号来表示结束。将句号放在[准备做饭]之后能更好地表示句子的完整性。[然后]这个词起到连接前后句子的作用，但在其前面无需添加逗号。删除[然后]之前的逗号能使句子更加简练流畅。[这句话]是对上文中已经提到过的【吃多点菜啊】的再次引用，此处可以省略掉表示同一事物的指示代词【这】，使得句子更简洁明了。[每个孩子]在这里表示特定的群体，而【孩】无法准确表达这个意思。应将【孩】改为其正确的形式【子】，使其能更精确地传达意思。	早上上课之前，父母的习惯是每天都要准备好做饭，然后他们也会常常说‘多吃点菜啊’这句话，对每个孩子来说应该是有多么感动。	其他句子级别错误，标点缺失，标点误用，标点冗余，词语冗余，词语误用	早上上课之前父母的习惯是每天都要准备好饭，然后他们也会常常说“吃多点菜啊！”这句话对每个孩子来说都应是很感动。
旁人不但得被迫接受呼吸不新鲜、不卫生的空气，而且二手烟对人体的伤害更大。	【得】在否定句中常误用作【不得】，而正确的用法是在肯定句中表必然性。应将【得】改为{不得}，使其变为双重否定句以表达强烈的肯定意味。	旁人不但不得不接受呼吸不新鲜、不卫生的空气，而且二手烟对人体的伤害更大。	词语误用	旁人不但得被迫呼吸不新鲜、不卫生的空气，而且二手烟对人体的伤害更大。
爸爸看完了我的信以后，爸爸开始有变化。	【爸爸】作为主语重复出现了。应删除第二个【爸爸】，保留第一个作为主语。	爸爸看完了我的信以后，开始有变化。	词语冗余	爸爸看完了我的信以后，开始有变化了。
我可以会说黄山。	[黄山]是地名，不应该用来作为[说]的宾语，应该是某种语言，比如[黄山话]。应将[黄山]替换为[黄山话]。	我会说黄山话。	词语误用	我会说黄山。
我觉得吸烟者的情绪，气质，多多少少也被“烟”影响到。	[被“烟”影响到]是一个被动句式的谓语部分，作为动词应该采用‘了’作助词。应将[到]改为[了]，使句子更加通顺。[情绪，气质]之间的逗号属于多余的标点符号，因为这两个词语已经在同一个层次上形成了并列关系。去掉逗号可以使句子更清晰。应删去逗号。	我觉得吸烟者的情绪、气质，多多少少也被“烟”影响到了。	其他句子级别错误，标点冗余	我觉得吸烟者的情绪、气质，多多少少也被“烟”影响到。
二月份我回国的时候，你们都身体健康，我很高兴。	[你]在这里造成了单数的错觉，实际上，作者表达的是希望每个人都能健康，因此应用[大家]代替[你]以避免冗余。应将[你]替换为[大家]以确保意思的准确性。	二月份我回国的时候，大家都身体健康，我很高兴。	词语冗余	二月份我回国的时候，你们都很健康，我很高兴。
但是安乐死和杀人的境界非常模糊。	【界限】指不同事物的分界，用在这里更贴切，而【境界】往往用于抽象概念，如艺术境界、思想境界等。应将【境界】改为【界限】。	但是安乐死和杀人的界限非常模糊。	词语误用	但是安乐死和杀人的界限非常模糊。
那天的经厉对我来说太遗憾了。	[厉]在这里是错别字，正确的应该是[历]。[经历]指亲身见过、做过或遭遇过的事，与句子中的[来说太遗憾了]搭配得当。应将[厉]改为{历}。	那天的经历对我来说太遗憾了。	字形混淆错误	那天的经历对我来说太遗憾了。
随着社会的发展.这个绿色食品也越来越多。	在复合句中，逗号用来隔开两个独立的子句，使得它们能够清晰地区分开来。在这种情况下，逗号的放置有助于区分并列的两个句子，并使整个句子更易于理解和阅读。由于这里是连接两个独立的子句，应将句号替换为逗号。	随着社会的发展，这个绿色食品也越来越多。	标点误用	随着社会的发展，这个绿色食品也越来越多。
所以人们说我们的生活空间就是“地求村”。	[地求]为生造词，正确的应该是表示地理概念的{地球}。应将【地求】改为{地球}。	所以人们说我们的生活空间就是地球村。	词语误用	所以人们说我们的生活空间就是“地球村”。
那样的话，他经常唱歌，然后后来他的唱歌水平会自动地提高。	动词【提高】已经是自动的，不需要加助词【地】来强调。应删除【地】，保留【自动】。	那样的话，他经常唱歌，后来他的唱歌水平会自动提高。	其他词级错误	那样的话，他经常唱歌，然后他的唱歌水平会自动地提高。
我这次如此一行，從中听闻的、体驗的、可说是一生难忘。	【体验】一词的常用简体形式为{体验}，书写者误用了繁体形式【體驗】。应将【體驗】更正为{体验}。句子缺乏恰当的表达方式使得其逻辑不连贯，预期的补充部分如下：[（令人）一生难忘]。	我这次如此一行，从中听闻的、体验的、可说是（令人）一生难忘。	字形混淆错误，其他词级错误	我这次如此一行，从中听闻的、体验的，可以说是一生难忘。
地球的环境污染很历害。	[厉害]是一个形容词，表示事物程度深、力量大。在句子中，用来形容‘环境污染’的程度。由于语音上的相似性，这里的错误可能是由于输入错误引起的。应将[历害]替换为[厉害]。	地球的环境污染很厉害。	字音混淆错误	地球的环境污染很厉害。
有一段时代，人们认为吸烟是个流行。	【个】在这里是错误的量词，应该使用【种】作为表示种类的量词。吸烟是一种流行行为，因此应该使用‘一种流行’而非‘个流行’。	有一段时代，人们认为吸烟是一种流行。	词语误用	有一段时间，人们认为吸烟是个潮流。
在这种情况下，“安乐死”是让我们考虑到帮助人杀死的价值。	【杀死】一词带有强烈的负面情感色彩，与伦理道德相悖，不适用于描述"安乐死"这种以减轻病人痛苦为目的的行为。应将【杀死】替换为【结束痛苦】以更准确地表达原句的意思。	在这种情况下，"安乐死"是让我们考虑帮助人结束痛苦的价值。	词语误用	在这种情况下，“安乐死”是让我们考虑到帮助人自杀的价值。
可是将来有丈夫发生一样的情况的话，我或许跟丈夫一样做。	动词【有】与名词【丈夫】意义重复，表示同样的意思。应删除【有】，保留【丈夫】。在句子中，【一】并没有特定的含义，使用在这里会导致语义不明。应该使用成语【像…一样】来表示相似的情况。	可是将来丈夫发生一样的情况的话，我或许会像丈夫一样做。	词语冗余，词语误用	可是将来有丈夫发生一样的情况的话，我或许跟丈夫一样这么做。
这样世界上最常见的问题是，第一互相之间的行为方式，第二生活态度，第三价值观念方面的差异引起的。	【这样】是副词，单独作状语，其后应用逗号停顿。应在【这样】后添加逗号。【是】与【引起的】一起构成了被动式的谓语动词，用来说明什么是世界上最常见的问题。因缺少宾语中心词，缺少了作为动词后宾语部分的词汇，需要添加上“的”。应将【引起】改为【引起的】。【方面】在这里是对【差异】的修饰，但在现代汉语中并不常用作此类用法。去掉【方面】不会改变原句意，而且可以增强句子的简洁性。应删去【方面】。列举项应当用汉字数字加序数词的形式表达，比如第一、第二、第三等等。应将【一】改为【第一】。列举项应当用汉字数字加序数词的形式表达，比如第一、第二、第三等等。应将【二】改为【第二】。列举项应当用汉字数字加序数词的形式表达，比如第一、第二、第三等等。应将【三】改为【第三】。列举项之间应使用逗号隔开，便于读者理解和阅读。应在【问】后添加逗号。列举项之间应使用逗号隔开，便于读者理解和阅读。应在【态】后添加逗号。列举结束后应使用句号作为结束标志。应在【观】后添加句号。	这样，世界上最常见的问题是：第一，互相之间的行为方式；第二，生活态度；第三，价值观念方面的差异引起的。	标点丢失，词语遗漏，词语冗余，词语误用	这样世界上最常见的问题是由，第一互相的行为方式，第二生活态度，第三价值观念方面的差异引起的。
嫁给我父亲之后，由于父亲长期在国外奔波，母亲被迫在家照顧公婆，还有我那难侍候的曾祖母。	【照顧】是台语或闽南话里的词汇，在大陆通行的普通话中可以用【照顾】代替。考虑到本文的语言环境，此处使用【照顾】更合适。[侍候]的常用意思是服侍，在口语里也指陪伴。但是这里的语境应该是表达照顾的意思，所以【伺候】更贴切。	嫁给我父亲之后，由于父亲长期在国外奔波，母亲被迫在家照顾公婆，还有我那难伺候的曾祖母。	词语误用	嫁给我父亲之后，由于父亲长期在国外奔波，母亲被迫在家照顾公婆，还有我那难侍候的曾祖母。
大学毕业以后偶然地跟教授一块儿来中国。	【地】在此处表示修饰动词的方式状语，但由于此处分隔开来的都是动词短语，宜使用逗号连接起这两个动词短语。应删去多余的【地】。	大学毕业以后，偶然地跟教授一块儿来中国。	标点冗余	大学毕业以后，偶尔跟教授一块儿来中国。
可是现实上这是很不容易的。	[现实上]这一固定搭配在这里造成了【词序不当】，正确的说法应该是[现实中]。	可是现实中这是很不容易的。	词语误用	可是现实中这是很不容易的。
最近我在找个良好的职业。	形容词【良好】表示优良的、出色的，一般用来形容抽象的事物；而名词【工作】是具体的事务，通常用形容词【好】来形容。应将【良好】替换为【好】。	最近我在找一份好的工作。	词语误用	最近我在找好的职业。
爸爸，有人告诉我‘百善以孝为先’，我很深深的体会到这句话的意思。	【深深】是修饰动词【体会】的副词，可以表示程度深，而【很】也是修饰动词【体会】的副词，用来表示某种程度。二者都有表示程度加深的含义，所以在这里重复使用了，造成【很深深】的冗余。应删除其中的一个副词。【这句话】已经是名词性的词组，可以直接修饰【意思】，【的】作为助词无意义，多余了。删除【的】使得句子更通顺。	爸爸，有人告诉我【百善以孝为先】，我深深体会到这句话的意思。	词语冗余	爸爸，有人告诉我“百善以孝为先”，我深深地体会到了这句话的意思。
后来又来了第三个和尚的时候，产生了不容易的问题。	【问题】是名词，表示需要解答的疑难，不需要在后面加上【的】。应将多余的【的】删除。	后来又来了第三个和尚，产生了不容易解决的问题。	词语冗余	后来又来了第三个和尚的时候，产生了不容易解决的问题。
读完“三个和尚没水喝”之后，就想起一个故来。	书名或作品名需要用引号括起，将成语“三个和尚没水喝”的表达方式转换为正确的引用方法。应将【三个和尚没水喝】替换为{《三个和尚没水喝》}。【来】在这里作为动词与【故】搭配使用不合适，正确应该是将【来】替换成【事】，使【故】成为名词【故事】，句子表达才清晰准确。应将【来】替换为{事}。	读完《三个和尚没水喝》之后，就想起了一个故事。	其他词级错误，词语误用	读完“三个和尚没水喝”之后，我就想起一个故事来。
考大学时我要考上大阪外国语大学，因为它有很长的汉语教育历史，而且它是国立大学，比一般私立大学学费便宜得很。	【时】为名词，此处为时间状语，省略谓语动词【是】，其作用相当于【在…时】，后跟【，】。应该删除【时】之后的【，】。【而且】是连接分句的关联词，表示递进关系，后接第二个分句，需要使用逗号表示停顿。应将【而且】之前的句号改为逗号。【很】与【得】均为表示程度的副词，其中【得】连接形容词或副词和动词，表示程度加深，此时重复。应删除【很】之后的【得】。【很】与【得】均为表示程度的副词，其中【得】连接形容词或副词和动词，表示程度加深，此时重复。应删除【很】之后的【得】。	考大学时，我要考上大阪外国语大学，因为它有很长的汉语教育历史，而且它是国立大学，比一般的私立大学学费更便宜。	标点冗余，词语冗余	考大学时我想考上大阪外国语大学，因为它有很长的汉语教育历史，而且它是国立大学，比一般私立大学学费便宜得多。
不过只一点点想你们和朋友们。	【一点点】作为量词修饰【想】，表示思念的程度较小，重复的【一】并无必要。应删去多余的【一】。	不过只有一点点想你们和朋友们。	其他词级错误	不过有一点点想你们和朋友们。
只要双方肯努力去培养，互相合作，从一些家中的芝麻小事，关怀，谦让等等都能培养互相尊重的美德。	[等等]是列举事物的省略，其后面习惯上用逗号表示停顿。应用逗号隔开[等等]和[都能]。应在[等等]之后添加逗号。	只要双方肯努力去培养，互相合作，从一些家中的芝麻小事，关怀，谦让等等，都能培养互相尊重的美德。	标点丢失	只要双方肯努力去培养，互相合作，从一些家中的芝麻小事，关怀、谦让等等都能培养互相尊重的美德。
目前，除了有些贫困地区以外，因为没有吃的而死的人很少。这都是人类科学技术发展的结果。	【因为没有吃的】不符合中文的习惯表达，正确应该是【因缺乏食物】。【而死的人】不符合中文的习惯表达，正确应该是【饿死的人】。	目前，除了有些贫困地区以外，因缺乏食物而饿死的人很少。这都是人类科学技术发展的结果。	词语误用	目前，除了有些贫困地区以外，因为没有吃的而死的人很少,这都是人类科学技术发展的结果。
有时候连饭都没有给我们吃。	对比【甚至连】和【 连】，【甚至连】是一个常用的成语，用来强调一种否定的情况。在这里，原句的意思是在某些情况下，说话者都没有吃到饭。而在修改后的句子中，加入了【甚至】来强调这种情况的严重性。	有时候甚至连饭都没有给我们吃。	其他词级错误	有时候连饭都不给我们吃。
因为吸烟是一种爱好这个看法是自古以来人们都享受而不知不觉认同的看法。	【一种爱好】在这里应该是被动的含义，应使用被动态【被认为是种爱好】，使得句子意思更准确。【不知不觉认同】这个词语使用得不太恰当，应使用更加贴切的词语【默认接受】来表达同样的意思，使得句子更通顺自然。	因为吸烟被认为是种爱好，这种看法自古以来就被人们享受并默认接受。	词语误用	因为吸烟是一种爱好，这个看法是自古以来人们都有而不知不觉认同的看法。
由此而知，结交的过程中，男女双方真诚的感情投入，和对彼此的识认，才是最重要的。	逗号用于连接同类项，然而此处【感情投入】和【对彼此的识认】并无并列关系，中间无需使用逗号。应删去多余的逗号。	由此而知，结交的过程中，男女双方真诚的感情投入和对彼此的识认，才是最重要的。	标点冗余	由此而知，结交的过程中，男女双方真诚的感情投入和对彼此的了解，才是最重要的。
目前年青人的相法大都是老人家看不顺眼的。	【相法】在这里使用的不恰当，应该是【想法】才合适。【相法】是指观察事物外貌以推断吉凶的方法，而在句中应是年轻人思考问题的方式和看法。因此，应将【相法】替换成【想法】。	目前年轻人的想法大都是老人家看不顺眼的。	词语误用	目前年青人的想法大都是老人家看不顺眼的。
虽然我来中国一切是由电影开始的，但不可能不会说汉语的我突然学中国电影，所以我首先想学汉语。	动词【开始】表示事物发生的开端，而名词【契机】指的是引发或促进事情发生的关键机会。在句子中，【一切是由电影开始的】更改为【是以电影为契机的】，更能准确表达因为电影而来到中国的含义。副词【不可能】和否定词【不】造成了双重否定，使得原句意思变为肯定。考虑到整个句子是要表达“我无法突然学习中国电影”，因此删除【不可能】，保留单重否定即可。动词【学】在这里的使用不够严谨，改为【学习】更加准确，因为在学术和教育领域，通常使用【学习】而不是【学】来表示系统性的获取知识的过程。介词【首先】已经表达了动作的优先级，而副词【首先】的使用显得有些累赘。删除【想】，让【首先】紧跟在【想学习汉语】之前，以避免词语冗余。	虽然我来中国是以电影为契机的，但不会说汉语的我突然学习中国电影是不可能的，所以我首先想学习汉语。	词语误用，词语冗余	虽然我来中国一切都是由电影开始的，但不可能不会说汉语的我突然学中国电影，所以我首先想学汉语。
这个时候学到东西。这个小时候的记忆，长大以后也不会忘掉。一直放在自己的心里面，尊守下去。	[学]和[到]在这里重复，表示同一个意思，造成了语义重复。删除[到]可以使句子更加简洁流畅。应删去[到]，保留[学到]。[忘掉]和[忘记]在这里表示相同的含义，但在口语中更常用的是[忘记]。考虑到这里是书面语，建议使用[忘记]替换[忘掉]。[心]和[里面]在这里重复，表示同一个意思，造成了语义重复。删除[里面]可以使句子更加简洁流畅。应删去[里面]，保留[心]。[尊守]在这里使用错误，应该是[遵守]。请将[尊守]替换为正确的形式[遵守]。	这个时候学到的东西，这个小时候的记忆，长大以后也不会忘掉。一直放在自己的心里，遵守下去。	词语冗余，词语误用	这个时候学到的东西，这小时候的记忆，长大以后也不会忘掉，一直放在自己的心里面，遵守下去。
通常人们把未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”。	【加工的】在这里表示经过处理的动作，但是缺乏表明具体动作完成的过程和状态的词语。通常会使用“加工而成的”来强调产品是通过加工过程形成的。因此，应将【加工的】替换为【加工而成的】以增加句子表达的准确性。	通常人们把未经污染的农产品加工而成的食品叫做“绿色食品”。	词语误用	通常人们把未经污染的农产品加工的食品叫作“绿色食品”。
本人对广告设计的特点再于：能突出主题，色彩鲜明，简洁明快，使人一了目然。	[再于]是口语化的表达，正式场合应使用书面语【在于】。应将【再于】改为{在于}。[一了目然]是指一眼就能看清楚，但其搭配对象多为抽象的事物或情况。在此处应使用更通俗易懂的表达【一看便知】。应将【一了目然】改为{一看便知}。	本人对广告设计的特点在于：能突出主题，色彩鲜明，简洁明快，使人一看便知。	词语误用	本人广告设计的特点在于：能突出主题，色彩鲜明，简洁明快，使人一了目然。
第二，这些规定除了保护青少年还有保持市容整洁。	逗号用于连接句子中的并列部分，让句子结构更清晰易懂。已有连词‘还有’表示并列，无需额外使用逗号。应删除多余的逗号。	第二，这些规定除了保护青少年，还有保持市容整洁。	标点冗余	第二，这些规定除了保护青少年，还能保持市容整洁。
有些吸烟者明知这个是不好的，但还是死性不改，继续抽下去。	【这个】是代词，但缺乏明确的指代对象。为了使句子更清楚明白，应该在【这个】后面补充词语。考虑到上下文，推测此处可能要表达的是吸烟这一行为，因此在这里添加了【行为】一词作为【这个】的指代对象。	有些吸烟者明知这个行为是不好的，但还是死性不改，继续抽下去。	词语丢失	有些吸烟者明知这是不好的，但还是死性不改，继续抽下去。
因为这里没有我的亲人，并没有我所熟悉的人。	连词【并且】在此处连接两个否定意义的句子，造成了语义重复。应将【并且】改为具有转折意味的连词【也】。	因为这里没有我的亲人，也没有我所熟悉的人。	词语误用	因为这里没有我的亲人，并且没有我所熟悉的人。
那时期，我国还没发展，只不过落后国家之一。	【只不过】中的【只】在这里作副词，意思是‘仅仅’，用来表示限于某个范围，这时“不过”的否定意义并不强，只是轻微地带有转折意味。而这里的原句是要表达“仅是”的意思，故应用“只是”而不是“只不过”。应将【不过】更改为【只是】。	那时期，我国还没发展，只是落后国家之一。	词语误用	那时期，我国还没发展，只不过是落后国家之一。
”我不知道已经多少次被问过这个问题。	动词【被】用来表示被动意义，可以省略掉【已经】。应将【已经】替换成{被}。	我不知道已经被问过多少次这个问题。	词语冗余	”我不知道已经多少次被问过这个问题了。
病了就老大推老二，老二推老三，结果不饿死的娘，病死了爹才是怪事。	固定搭配错误，正确的说法应该是【病死了爹才奇怪】而不是【病死了爹才是怪事】。应将【是怪事】替换成【才奇怪】，使句子更通顺流畅。	病了就老大推老二，老二推老三，结果不饿死的娘，病死了爹才奇怪。	其他词级错误	病了就老大推老二，老二推老三，结果不饿死了娘，病死了爹才是怪事。
朋友们也多看着我。	[多]是表示数量或范围的副词，用在这里与动词[看]构成了词语冗余，使得表达不够精炼。应去掉多余的[多]。	朋友们也多看着我。	词语冗余	朋友们也大多看着我。
我认为，对吸烟者的严历措施，表示赞成。	形容词【严厉】表示严肃而厉害，多用来形容人的态度或处理问题的方法。‘严历’是错别字，正确的字应该是【严厉】。	我认为，对吸烟者的严厉措施，表示赞成。	字形混淆错误	我对对吸烟者的严厉惩罚措施表示赞成。
我母亲好象总是按照这一句话来过人生。	形容词【象】作为似的意思时，正确写法应该是【好像】，而不是【象】。应将【象】改为{好像}。	我母亲好像总是按照这一句话来过人生。	词语误用	我母亲好像总是按照这一句话来对待人生。
在克服挫折的时间里，一个人才能成长、才能学会解决它的办法，这对今后的日子里都有很大的用处，至少如果再遭到同样的挫折，就可运用自如了。	【过程】表示事物发展变化或制作某物所需经过的一系列行为或阶段，【时间】表示一段时间或某一点时间，前者更契合上下文语境。应将【的时间里】改为【的过程中】。[它的]在这里造成了词汇的重复。应删除多余的【它的】。【用处】主要用于具体的事物或行为有用之处的描述，而这里的语境更加偏向抽象的帮助和支持。应将【用处】改为【帮助】。[遭遇]更适合用来描述意外的困难、挑战等事件，而【遭到】通常用于负面的经历或损害。应将【遭到】改为【遭遇】。[相同的]在这里能够更好的描绘出再次面对和经历之前同样的挫折，而【同样】在这里会稍显模糊。应将【同样】改为【相同的】。[可以]在这里是正确的用法，但在口语中可以省略掉助动词【可】，使得句子更加自然。应删除多余的【可】。	在克服挫折的过程中，一个人才能成长、才能学会解决的方法，这对今后的日子都有很大的帮助，至少如果再遭遇同样的挫折，就可以应对自如了。	词语误用，词语冗余	在克服挫折的时间里，一个人才能成长、才能学会解决它的办法，这对今后的日子都有很大的帮助，至少如果再遭到同样的挫折，就可面对自如了。
在这种情况下父母往往会说儿女不听话或不孝顺。而儿女则觉得父母不了解他们，不爱他们，甚致认为不为他们作想。	[或]用于列举事物，表示【不听话】和【不孝顺】是并列的关系，但由于并列的是名词短语而非独立的句子，因此在【不听话】和【不孝顺】中间使用逗号即可，无需使用【或】。应删除【不听话】和【不孝顺】中间的【或】。[甚致]是一个误写的词语，正确的形式应该是【甚至】，其中【甚至】表示一种让步转折，表示所说的情况比预期更强烈或出乎预料。应将【甚致】替换为【甚至】。[作想]不是一个常见的词语，正确的形式应该是【着想】，其中【着想】表示考虑某人的利益或需求。应将【作想】替换为【着想】。	在这种情况下，父母往往会说儿女不听话或不孝顺。而儿女则觉得父母不了解他们，不爱他们，甚至认为不为他们着想。	标点冗余，词语误用	在这种情况下父母往往会说儿女不听话或不孝顺，而儿女则觉得父母不了解他们，不爱他们，甚至认为不为他们着想。
我住的房子在巴黎的十六区，离鉄塔很近。	【铁塔】为常用词汇，错别字可能是由于忽视相似汉字或拼音输入错误。应将【鉄塔】改为【铁塔】。	我住的房子在巴黎的十六区，离铁塔很近。	其他词级错误	我住的房子在巴黎的十六区，离铁塔很近。
你应该承认错误，以后不可再这么做。	【这么】作为代词，代替上文说过的方法或行为。在否定句中多用‘不’+‘这么’的形式，而在肯定句中多用‘再’+‘这么’的形式。在这里表示‘以后不能再重复这样的做法’，应用【不要再这么做】。应将【再这么做】改为{不要再这么做}。	你应该承认错误，以后不要再这么做。	其他词级错误	你应该承认错误，以后不可再这么做了。
最后的好处是听流行歌曲的话应该知道年车人的想法和看法。	[话]在这里是多余的，应该是要表示一种方式或手段，应该使用【通过】更合适。应将[话]替换为[,并通过听力训练]来修正这个问题。[年车]是一个拼写错误，应该是要表示年龄较小的年轻人，应将[年车]替换为[年轻]。[的想]在这里是多余的，应该是要表示他们的想法，应删去[的想]。[的看]在这里是多余的，应该是要表示他们的看法，应删去[的看]。	最后的好处是通过听流行歌曲，能够了解年轻人都有什么样的想法和看法。	标点误用，字音混淆错误，词语冗余	最后的好处是听流行歌曲的话应该可以知道年青人的想法和看法。
只是实行义务的人亨受自己的权利。	[只是]在这里作副词，用在转折关联复句的上半句，提出一种事实或情况，下半句说出跟前一分句意思相反或相对的情况，译为'仅仅'。根据句意，应使用表条件的关联词'[只有]', 才能表明实行义务是享受权利的必要条件。应将[只是]替换为{只有}。[亨受]并非常用词汇，可能是错别字。正确的词应该是[享受], 表示在心理上或生活上得到满足。应将[亨受]替换为{享受}。	只有实行义务的人才能享受自己的权利。	词语误用	只是履行义务的人享受自己的权利。
以前只考虑农作物的生产量的时候，不管多小的农药，随便使用农药。	[生产量]为名词，通常用来衡量工厂或者企业生产物品的数量。在此场景下，【产量】更恰当，它表示农作物生产的数量。应将【生产量】替换为【产量】以使得句子通顺。[随便]在这里表示不负责任或不慎重的行为。然而，在这个上下文中，更合适的词语应该是[都]，表示任何情况下的农药使用行为。应将【随便】替换为【都】以准确地传达句子的意思。	以前只考虑农作物的产量的时候，不管多小的农药，都随意使用农药。	词语误用	以前只考虑农作物的生产量的时候，不管多少的农药，随便使用农药。
」父親的话在我心中留下了深深的烙印，那地虽然还不懂什么叫苦中苦。人上人，什么天降大任于斯人也，必将……，可在我小小的心灵深处已为父親的话而感到佩服，将来做一个对国家、对社会有用的人，这是我在童年时对自己许下的诺言。	句号主要用于句子的陈述语气，表明句子的结束。这里的【话】后面的逗号应替换为句号，使两个句子独立。应将‘’话】之后的【)】更改为【.】。【那地】的语境中并不合适。在这句话里，应该是表达时间概念而不是地点概念，所以正确的用词应该是【那时】。应将【那地】替换成【那时】。	父亲的话在我心中留下了深深的烙印。那时虽然还不懂什么叫苦中苦、人上人，什么天降大任于斯人也，必将……，可在我小小的心灵深处已为父亲的话而感到佩服，将来要做一个对国家、对社会有用的人，这是我在童年时对自己许下的诺言。	标点误用，词语误用	”父亲的话在我心中留下了深深的烙印，那时虽然还不懂什么叫苦中苦，人上人，什么天降大任于斯人也，必将……，可在我小小的心灵深处已对父亲的话而感到佩服，将来做一个对国家、对社会有用的人，这是我在童年时对自己许下的诺言。
现在我也习惯，我也能接受，但是如果我想听好音乐，我还是要听古典音乐。	[习惯]在这里作为动词使用，表示已经逐渐适应了某种状态或行为。句子中，`我也习惯`表示的是我已经逐渐适应了某种状态或行为。然而，汉语中习惯性地使用了动词`习惯`的重叠形式，即`习惯了`来表达这种已经适应的状态。在这种情况下，需要将单个动词`习惯`更正为动词重叠形式`习惯了`，使得句子表达更加地道。因此，应将【习惯】替换为【习惯了】。[接受]在这里作为动词使用，表示愿意采纳或承受某事物。句子中，`我也能接受`表示的是我已经能够承受或采纳某事物。然而，汉语中习惯性地使用了动词`接受`的重叠形式，即`接受了`来表达这种已经采纳的状态。在这种情况下，需要将单个动词`接受`更正为动词重叠形式`接受了`，使得句子表达更加地道。因此，应将【接受】替换为【接受了】。	现在我也习惯了，我也能接受了，但是如果我想听好音乐，我还是要听古典音乐。	词语冗余	现在我也习惯了，我也能接受了，但是如果我想听好音乐，我还是要听古典音乐。
筒井先生的意见也有一分之理，但是这个问题还有一个侧面——公众利益。	[一分之理]在这里表示筒井先生的意见有一部分是对的。然而，此处更合适的说法应该是{几分道理}，表示意见有一些正确的成分。应将[一分之理]替换为{几分道理}，使得表达更加准确。	筒井先生的意见也有几分道理，但是这个问题还有另一个侧面——公众利益。	词语误用	筒井先生的意见也有一分道理，但是这个问题还有一个侧面——公众利益。
所以不自不觉得变成一个强者。	在这里，应该是“不知不觉”的缩略形式，表示逐渐变得。应将“不自不觉”改为“不知不觉”更合适。	所以不知不觉间变成了一个强者。	其他词级错误	所以不知不觉地变成一个强者。
当然，我想让他一分种也长一点儿生活。	[种]在这里属于错别字，正确的应该是分钟的‘钟’，即【一分钟】。应注意检查输入文字的准确性。应将【一分种】更正为【一分钟】。[点儿]在这里不太符合标准书面语的用法，应该用【一点】代替。应将【点儿】更正为【一点】。	当然，我想让他一分钟也长一点生活。	词语误用	当然，我想让他一分钟也可以长一点儿活。
开始施行这种措施的国家將会不断地增加，因为抽烟对健康一点儿好处都没有、而且对不抽烟的人也有害。	【抽烟对健康一点儿好处都没有】和【而且对不抽烟的人也有害】是两个并列的分句，中间应用逗号表示停顿。应在【抽烟对健康一点儿好处都没有】之后添加逗号。	开始施行这种措施的国家将会不断增加，因为抽烟对健康一点儿好处都没有，而且对不抽烟的人也有害。	标点丢失	开始施行这种措施的国家将会不断地增加，因为抽烟对健康一点儿好处都没有，而且对不抽烟的人也有害。
又由于我本身性情爽朗，爱说笑话，唱歌弹吉他都行，所以每次旅游全团的人总是趁兴而来尽兴而归。	【性情】通常用来描述一个人的性格特征和脾气，而这里的语境更适合用【性格】来描述。因此，将【性情】替换成【性格】更加贴切。在成语【乘兴而来尽兴而归】中，正确的用词应该是【乘兴】而不是【趁兴】。将【趁兴】替换成【乘兴】更符合成语的正确用法。	又由于我性格开朗，爱说笑话，唱歌弹吉他都行，所以每次旅游全团的人都总是乘兴而来尽兴而归。	词语误用	又由于我本身性情爽朗，爱说笑话，唱歌弹吉他都行，所以每次全旅游团的人总是趁兴而来尽兴而归。
这一鸿沟阻碍各一辈之间通畅的沟通使得发生很多矛盾。	副词【通畅】和形容词【的】都表示“没有阻碍，通行无阻”的意思，此处使用重复。应将【通畅】删除或替换成另一个合适的词。修正后的句子为：‘这一鸿沟阻碍了各一辈之间**的**沟通，使得发生了很多矛盾’ 或 ‘这一鸿沟阻碍了各一辈之间**畅通**的沟通，使得发生了很多矛盾’名词【矛盾】缺少量词【的】，导致缺少修饰成分。应加上量词【的】以明确数量。修正后的句子为：‘这一鸿沟阻碍了各一辈之间的沟通，使得发生了**的**矛盾’动词【发生】在这里使用不恰当，而应该使用【产生】。另外，助词【了】也应该置于【许多】之前。修正后的句子为：‘这一鸿沟阻碍了各一辈之间的沟通，使得产生了**许多**的矛盾’	这一鸿沟阻碍了各一辈之间的通畅沟通，使得发生了很多矛盾。	词语误用，词语丢失	这一鸿沟阻碍了各辈之间通畅的沟通使得他们之间产生了很多矛盾。
從我交朋友的經驗中，有好也有壞。	[我交]的语义为‘我交朋友’，在这句话中，正确的用法应该是【我的】来修饰经验。因此，应将【我交】替换为【我的】来修正这个错误。[有好]的语义为‘有好的’，这里的错误在于缺少一个形容词‘的’来修饰名词‘好的’。因此，应将【有好】替换为【有好的】来修正这个错误。	從我的交友經驗中，有好的也有壞的。	词语误用	我交朋友的经验，有好也有坏。
你再刻苦一年就要畢业了，再怎么说也应該继续读下去，完成学业。	{毕业}指完成学校规定的学习任务，获得相应学历证书的过程。{畢}与【業】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【畢業】改为{毕业}。【应考】与【应该】词义不同，【应考】指准备参加考试，而【应该】表示主观上认为必要。在文中，【应该】更符合句子语境。应将【应考】改为{应该}。	你再刻苦一年就要毕业了，再怎么说也应该继续读下去，完成学业。	字形混淆错误，词语误用	你再刻苦一年就要毕业了，再怎么说也应该继续读下去，完成学业。
比如每天喝了多酒，跟朋友一起去舞厅过夜跳舞跟女孩子门一起去旅游等等。	【多】与【了】都用来表示数量上的增益，造成了词语冗余。应删去【多】。【女孩子们】中的【们】是多余的，因为前面已经有量词【些】来表示复数意义。应删去【们】。	比如每天喝了很多酒，跟朋友一起去舞厅过夜跳舞，跟女孩子一起去旅游等等。	词语冗余	比如每天喝了多酒，跟朋友一起去舞厅整夜跳舞，跟女孩子们一起去旅游等等。
流行歌曲反应那个时代的情况，生活，思想。	[反]是副词，【反映】是动词，意思是把客观事物的本质表现出来。句子中【反】后面缺少动词，造成语病。应将【反】改为{反映}使其成为动词，使得句子表达更准确。句尾的【】括号应该是用来引述歌词或段落的，但此处并无引述内容，所以【】应该去掉。而且【情况】、【生活】和【思想】是三个并列的名词，中间应用顿号隔开，而非句号。应将【)】去掉，并将【】和之间的句号改为顿号。	流行歌曲反映了那个时代的情况、生活和思想。	词语误用，标点误用	流行歌曲反映那个时代的情况、生活、思想。
据统计数据来看、每年在世界生产的农作物和其它的食品（包括海产品）的总量大大满足和解决世界总人口的吃饱问题。	[据][统][计][数][据][来][看]是一句总起性的表述，引导后续的说明，不需要在[据][统][计][数][据][来][看]后加上逗号作进一步停顿。应删去[看]后的顿号。[括号]主要用于补充说明、举例等用途，用在这里作为列举部分的结束并不合适，正确的使用方式是在列举结束后使用顿号进行停顿。应将右圆括号')'替换为右方括号']'。[量]和[总量]都有数量的意思，其中[总量]更能体现出【农作物和其它的食品（包括海产品）】的整体概念，不需要再次重复[量]。应删去[的量]。[饱]是达到充分状态的意思，常用来形容食物吃得够了。而这里的语境更适合使用动词【吃】来搭配名词【饭】，表明解决的是吃饭的问题。应将[饱]改为[吃]。	据统计数据来看，每年在世界生产的农作物和其他的食品（包括海产品）的总量大大满足和解决了世界总人口的吃饭问题。	标点冗余，标点误用，词语冗余，词语误用	据统计数据来看，每年在世界上生产的农作物和其它的食品（包括海产品）的总量大大满足和解决了世界总人口的吃饱问题。
她不管不哪儿，都大声放着自己喜欢的歌，根本顾不上别人。	[不管]是个介词，需要接名词性质的宾语，因此需要使用到量词[在哪儿]而不是副词[不那儿]。应将【不那儿】替换为【在哪儿】。	她不管在哪儿，都大声放着自己喜欢的歌，根本顾不上别人。	词语误用	她不管在哪儿，都大声放着自己喜欢的歌，根本顾不上别人。
我认为每个人都有只少一个自己喜欢的歌曲。那个不论是流行歌还是别的。	[只少]应该是[至少]的误写。应将【只少】更改为[至少]。	我认为每个人至少有一个自己喜欢的歌曲。不论是流行歌还是别的。	词语误用	我认为每个人都有至少一个自己喜欢的歌曲，不论是流行歌还是别的。
由其喜欢模仿西方人士的衣作及生活方式，有样学样，做父母的往往看不惯，就会加以干涉。	[由]在句首引导因果关系从句时，相当于‘因为’，错误地用于该句【尤其】，意思是‘更加’，在句中起强调作用，更符合语境。应将【由】改为【尤其】。	尤其喜欢模仿西方人士的衣作及生活方式，有样学样，做父母的往往看不惯，就会加以干涉。	词语误用	尤其喜欢模仿西方人士的衣着及生活方式，有样学样，做父母的往往看不惯，就会加以干涉。
我爸爸从小抽烟了。他最近医生劝他不要再抽烟了。再抽了你的身体就危险了。	副词【从小】用来修饰动词【抽烟】，无需在其后加上多余的助词【了】。应删除多余的助词【了】。【他最近劝他不要再抽烟了】这里的【劝】应该是被动形式，表达的是‘他最近被医生劝告’的含义，应将【劝】改为【被劝】。句子需要表达一种连续不断的行为，可以使用【抽下去】来替代单个动词【抽】，使其更贴切于原文情境。【了】在这里用来表示完成状态，但在【再抽了你的身体就危险了】这种表达中，应用【下去】来强调行为的持续性，表示‘再抽下去你的身体就危险了’。	我爸爸从小就抽烟。他最近被医生劝告不要再抽烟了。再抽下去你的身体就危险了。	其他词级错误	我爸爸从小就抽烟，最近医生劝他不要再抽烟了，再抽烟身体就危险了。
就在路上展传了一阵，才把江星家给找到了。	[展传]一般用来描述展示、宣传的行为，不符合此场景下的语义需求。应将【展传】替换成正确的词语【辗转】来达到连贯流畅的目的。{辗转}: 形容反复翻转身体或形容事情反复曲折正确用法：他在床上辗转反侧，难以入睡。	就在路上辗转了一阵，才把江星家给找到了。	词语误用	就在路上辗转了一阵，才把江星家给找到。
听说，比吸烟的本人，周围的人更有烟的影響，脑子及身体有影響。	【比】是介词，用在比较的场合，用于引出比较的对象。【比起】则是连词，相当于【不仅】+【更】，引导递进关系的分句。【比吸烟的本人】应为【比起吸烟的本人】。应将【比】替换为{比起}。[影响]在这里作名词，指对事物所起的作用。因此，应该使用动词与之搭配。【有烟的影响】应为【受影响】。应将【有烟】替换成{受}。[影响]在这里作名词，故其前应使用形容词或副词对其进行修饰。此处应用【更大】来修饰【影响】。应将【更有】替换成{更大}。[影响]在这里作名词，需使用介词与其搭配，以构成动宾短语。此处应使用【对】来连接【脑子及身体】和【有影响】。应将【有】替换成{对}。[影响]在这里作名词，故其前应使用形容词或副词对其进行修饰。此处应用【的】来修饰【影响】。应将【有】替换成{的}。	听说，比起吸烟的本人，周围的人受到的影响更大，对脑子及身体都有影响。	词语误用	听说，比吸烟的本人周围的人更容易受到烟的影响，脑子及身体都受到影响。
“绿色食品”是健康啦、新鲜啦，对人们好是好，但是跟现在的社会很难保存下去。	[啦]是一种语气词，用于加重语气或表达感情色彩，但在本句中属于多余的词语。因为【绿色食品】是客观性质的描述，不需要借助语气词加强语气，删除[啦]不影响句意。应删去[啦]。[啦]是一种语气词，用于加重语气或表达感情色彩，但在本句中属于多余的词语。因为【对人们好】是对事实的客观描述，不需要借助语气词加强语气，删除[啦]不影响句意。应删去[啦]。	‘绿色食品’是健康的、新鲜的，对人们很好，但是跟现在的社会很难保存下去。	词语冗余	“绿色食品”是健康啦、新鲜啦，对人们好是好，但是在现在的社会很难保存下去。
我希望中国当永远的热情乐园，而而吸引很多外国游人的脚步。	【当】在这里使用不准确，应将其更改为表示可能性或能力的【能】。将【当】替换成【能】使得句子更加通顺。逗号在两词之间出现了冗余，应删除多余的逗号。删除逗号可以使句子更顺畅。【而】在这里起到了连接作用，但由于上一句已经表达了完整的意思，此处【而】显得多余。去掉【而】可以避免冗余。【游人】一词不够正式，应使用更加标准的词汇【游客】来替换。将【游人】改为【游客】能使句子更具专业性。句子结束时，已经有了句号，此处不再需要额外的句号。删除多余的句号可以让句子更整洁。	我希望中国能永远保持热情的乐园形象，吸引更多外国游客的脚步。	词语误用，标点冗余，词语冗余	我希望中国是永远的热情乐园，而且吸引很多外国游人的脚步。
目前、特别是米国、它们打算或已开发改造基因的农作物。	中国对美国的别称，习惯上用来表示中美两国的经济贸易关系。但是，在正式的场合或文字表述中，推荐使用正确的英文翻译【America】，以便更准确、清晰地传达语意。应将【米国】替换为{美国}。	目前，特别是美国，它们打算或已经开发改造基因的农作物。	命名实体拼写错误	目前,特别是美国,它们打算或已开发改造基因的农作物。
除了推动教育事业，邓文主也常给我很多与外界接触与交流的机会，借此以开拓我的个人领域和视野。	[邓文迪]是一位知名人物的名字，[邓文主]的字面意思是“文学的主人”，在这里不太合适。应该是对名字的拼写错误。应将[邓文主]更正为[邓文迪]。	除了推动教育事业，邓文迪也常给我很多与外界接触与交流的机会，借此以开拓我的个人领域和视野。	字音混淆错误	除了推动教育事业，邓主任也常给我很多与外界接触与交流的机会，借此开拓我的个人领域和视野。
試想一下，请取個悲觀的人讨論如何解决问题，我想最信他们解决不了，他们可能會去自利。	[讓一個悲觀的人討論如何解決問題]與上下文連接不當。考慮改寫為[讓一個悲觀的人討論如何解決問題]，使其更自然地融入到整個句子中。應將[請取個悲觀的人討論如何解決問題]替換為[讓一個悲觀的人討論如何解決問題]。	试想一下，讓一個悲觀的人討論如何解決問題，我想最不信他們能解決得了，他們可能會去自私。	其他词级错误	试想一下，请取个悲观的人讨论如何解决问题，我想最信他们解决不了，他们可能会去自利。
第二，孩子单一性别的相处，也造成日后他们不晓得如何与异性相处。	[相处]一词已经含有[的]的意义，无需额外加入。应删除多余的【的】。[日后]和[后]均表示将来的时间，语义重复。应将冗余的【日后】删除。	第二，孩子单一性别相处，也造成他们日后不晓得如何与异性相处。	词语冗余	第二，孩子单一性别的相处，也会造成日后他们不晓得如何与异性相处的后果。
一般上这些“月下老人”都会本着助人之心，为你的终身幸福着想而替人拉红线。	[一般上]作为整个句子的状语，位于句首，不应在其后使用逗号。应删除多余的逗号。	一般上，这些‘月下老人’都会本着助人之心，为你的终身幸福着想而替人拉红线。	标点冗余	一般这些“月下老人”都会本着助人之心，为你的终身幸福着想而替人拉红线。
可以说只有对中国有感情。	【可以说】作为插入语多于使用，使句子变得累赘，去掉不会影响原句意。删除冗余插入语可以使句子更加精炼。因此，应该将【可以说】删除。	可以说只有对中国有感情。	词语冗余	可以说只是对中国有感情。
尤其是在中学普通水准会考成绩公布后，随着学校表现排行榜的出炉，这个话题更是会受到热衷的讨论，原因正是单一性别的学校一般上表现较为突出。	【受到】在这里是被动语态的助动词，一般与动词的过去分词形式一起构成被动语态。【热衷】是动词，不能作为过去分词与【受到】搭配。此外，这里的语境更适合使用形容词【热烈】而不是动词【热衷】。因此，应将【受到热衷的讨论】改为【被热烈地讨论】。此处的【更】是多余的，因为它并没有进一步强调后面的内容。应删除【更】，使句子更加简洁。	尤其是在中学普通水准会考成绩公布后，随着学校表现排行榜的出炉，这个话题更是会被热烈地讨论，原因正是单一性别的学校一般上表现较为突出。	词语误用，词语冗余	尤其是在中学普通水准会考成绩公布后，随着学校表现排行榜的出炉，这个话题更是会受到热衷的讨论，原因正是单一性别的学校一般表现较为突出。
既是这样，学校作为正统教育的场所，更应提供和塑造让男女学生学习共处、互相尊重和互相扶持的环境，培育健全的人格发展。	【既是这样】一般用在上文已经说明了某种情况的前提下，此处应用【既是如此】，意思是‘如果是这样的话’。应将【既是这样】替换为{既是如此}。	既是如此，学校作为正统教育的场所，更应提供和塑造让男女学生学习共处、互相尊重和互相扶持的环境，培育健全的人格发展。	词语误用	既是这样，学校作为正统教育的场所，更应提供和创造让男女学生学习共处、互相尊重和互相扶持的环境，塑造健全的人格。
所以上一代的男性多会抽烟，而且抽得很历害。	【厉害】表示事物的程度高，威力大。【厉】与【历】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【历害】改为{厉害}。	所以上一代的男性多会抽烟，而且抽得很厉害。	字形混淆错误	所以上一代的男性大多会抽烟，而且抽得很厉害。
还有，我回北海道的时候，他们送给我，千叫的两大特产的花生和干鱼。	【千叫的两大特产】在这里是对【花生和干鱼】的进一步说明，破折号可以起到引出说明对象的作用。原文在此处使用逗号造成了标点冗余，应将逗号替换为破折号。	还有，我回北海道的时候，他们送给我千叫的两大特产——花生和干鱼。	标点冗余	还有，我回北海道的时候，他们送给我千叫的两大特产:花生和干鱼。
他們可以認識多一點字，和每天讀書的習慣可以鍛練他們阅读閱讀的速度。	【阅读】是一词两读的现象，正确读音为[yuè dú]，但在口语或者非正式场合中，也可能读作[yà dú]。在这里使用【阅读】更符合书面语规范。应将【閱讀】改为{阅读}。【阅读】是一词两读的现象，正确读音为[yuè dú]，但在口语或者非正式场合中，也可能读作[yà dú]。在这里使用【阅读】更符合书面语规范。应将【閱讀】改为{阅读}。	他们可以认识多一点字，和每天读书的习惯可以锻炼他们的阅读速度。	其他词级错误	他们可以认识多一點字，每天读书的习惯还可以提高他们阅读阅读的速度。
”我听到父亲和母亲的声音以后，持别想家。	形容词【特别】用来强调【想家】的程度，而【持别】这个词不是一个标准的词汇。应将【持别】替换为正确的常用词语{特别}。	我听到父亲和母亲的声音以后，特别想家。	词语误用	”我听到父亲和母亲的声音以后，特别想家。
但我觉得每个人听、唱流行歌曲是可跟表现每个人的人生。	【觉得】在这里使得整个句子变成了表示个人主观感受的句子，但是后面的内容并不符合个人主观感受的特点，应该是表示某种情况。去掉【觉得】更能准确表达原句的意思。应删去【觉得】。[听]和[唱歌]是同一类动作行为，重复了。应删去多余的【听】。[跟]在这里表示的是伴随关系，与原文中要表达的意思不符，应该更改为表示条件关系的词语。应将【跟】改为{以}。[可]在这里表示的是允许的意思，与原文中要表达的意思不符，应该更改为表示可能性的词语。应将【可】改为{能}。	但我觉得听、唱流行歌曲可以表现每个人的人生。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	但我觉得每个人听、唱流行歌曲是可以表现每个人的人生。
还有唱流行歌曲的歌手创造的所有的文化生产物对青少年有不太好的影象。	【创造】一词更偏向于创立、创新，而此处是形容歌手制作出歌曲等作品，应用【创作】更加准确。[生产物]多用于工业化制品，此处对象是文化类作品，应用[产品]更合适。此处应该表示的是某事物对另事物产生的作用或效应，应用[影响]而不是[影像]。	还有唱流行歌曲的歌手创作的所有文化产品对青少年有不太好的影响。	词语误用	还有唱流行歌曲的歌手创造的所有的文化产物对青少年有不太好的影响。
这是正当的吗。	句号主要表示句子的陈述语气，而问号主要表示句子的疑问语气。【吗】意味着该句是一个疑问句，故应将句号改为问号。应将句尾的句号更改为问号。	这是正当的吗？	标点误用	这是正当的吗？
我们应该要禁止在公共场合上抽烟。	[要]在这里是多余的，因为在祈使句中，[要]与[应该]意义重复。应删去[要]，让[应该]担当起祈使的功能。	我们应该禁止在公共场合抽烟。	词语冗余	我们应该禁止在公共场合抽烟。
此外，他的思想上也有一些不同国家的影響。	【的不同国家的】在这里使用不当。因为已经提到了【思想】，使用【来自】来引导后续的内容更合适。这样可以表明影响的具体来源。应将【的不同国家的】替换为【来自】。	此外，他的思想上也有一些来自不同国家的影响。	词语误用	此外，他的思想上也有一些不同国家的影响。
来了第三个和尚以后的第二天，没有水喝了。	[的]作为助词，此处用在名词、代词或名词性短语之前组成偏正词组，起修饰作用。在这里属于多余的助词，应该删除。修正后的句子变为：‘来了第三个和尚以后，第二天就没有水喝了’。	来了第三个和尚以后，第二天就没有水喝了。	词语冗余	来了第三个和尚之后的第二天，他们没有水喝了。
我希望有一天，当我在面临进退两难，与死神争扎的时刻，我情愿我家里的人，以“安乐死”的方式让我长眠。	【争扎】一词在使用时常常是不及物动词，意思是用力摆脱束缚，例如挣脱绳索的捆绑。在这里，应该使用及物动词【挣扎】。修正为【与死神挣扎】更贴切。修正为【与死神挣扎】更准确地表达了生死较量的过程。【情愿】多用于表示愿望，意为宁愿怎么样而不愿怎么样，后面往往接否定的句子。在这里，应该使用【宁愿】表示比较重的选择倾向。修正为【我宁愿】更贴切。修正为【我宁愿】更加贴切地表达了说话人的意愿。【我家里的人】指我的家庭成员，而不是我自己，应使用【我的家人】代替。修正为【我的家人】更恰当。修正为【我的家人】更精确地指代家庭成员。【让我】和前面的【情愿我家里的人】重复，可以省略。修正为【让我以‘安乐死’的方式】更简洁。修正为【让我以‘安乐死’的方式】更简洁明了。	我希望有一天，当我面临进退两难、与死神挣扎的时刻，我宁愿我的家人让我以‘安乐死’的方式长眠。	词语误用，词语冗余	我希望有一天，当我在面临进退两难，在死神面前争扎的时刻，我情愿我家里的人，以“安乐死”的方式让我长眠。
例如，被父母虐待过的孩子，他们的心理受傷。	【受伤】是动词，作谓语，用在这里和主语【心】搭配不当，可改为【受到伤害】。另外，由于心灵受到了损害，用名词形式的【心灵】更好。应将【受傷】改为{受到伤害}。【心】是名词，可作为【受伤】的主语，但由于受到的是精神层面的损害，所以应该用【心灵】替代【心】，使之更贴切。应将【心】改为{灵}。	例如，被父母虐待过的孩子，他们的心灵受到伤害。	词语误用	例如，被父母虐待过的孩子，他们的心理受伤。
不过，有一些国家，因为没有吃的东西，许多人以饥饿去死。	[去死]是动词，与上下文中的「许多」一词无法形成正确的动宾关系。应将[去死]改为可以作为名词使用的[饿死]，并与[许多]构成动宾关系。	不过，有一些国家，因为没有吃的东西，许多人饿死了。	词语误用	不过，有一些国家，因为没有吃的东西，许多人因饥饿而死。
有的人也希望能平平淡淡的結交方式。	[结交方式]不是一个常见的说法，常用的是{结交朋友}。正确的用法是在[方式]之前加上介词[以]，使之变成短语[以...方式]，其中中心词是[方式]。在这里，句子可以改为‘有的人也希望以平平淡淡的方式结交朋友’。	有的人也希望以平平淡淡的方式结交朋友。	词语误用	有的人也希望能有平平淡淡的结交方式。
那天下午，你们带我去爸爸教学生的学校，然后给我看看校园里的花和几个动物。	【教学生】是动宾结构的词语，与【爸爸】搭配不当。【教书】是对【爸爸】的工作性质更准确的描述。应将【教学生】替换成【教书】。句子缺少使役动词，使得【看看】缺乏适当的主语。应在【看看】前加上【让我】作为句子的谓语。【动物】是名词，应当使用量词【只】来进行数量限定，而不是【个】。应将【几个】替换成【几只】。	那天下午，你们带我去爸爸教书的学校，然后让我看看校园里的花和几只动物。	词语误用，词语丢失	那天下午，你们带我去爸爸教学生的学校，然后让我看看校园里的花和几个动物。
而能够操的一口流利的印尼語、日語、英語和泰国語；而且也可以說廣東、閩南、和容家語等地方言。	[能够操一口流利的印尼語]已经表明了[印尼語]的性质，【的】在这里属于多余的成分。应删去多余的【的】。句中的列举内容采用的是【和】连接，最后一个列举项前面不再使用顿号【、】。应删去多余的【、】。列举的内容较多，可以使用分号【;】进行分隔。应将【和】替换为【;】。[容家语]是一个名词，不应该被解读为【和容】两个动词。应将【和容】改为【容家】。	而能够操一口流利的印尼语、日语、英语和泰语；而且也可以说法语、广东话、闽南话和客家话等方言。	词语冗余，标点冗余，标点误用，词语误用	还能够操的一口流利的印尼语、日语、英语和泰国语；而且也可以说广东、闽南、和客家等地方言。
从现在开始我要重新出发人生的路。	[从现在开始]是一个介词短语，后面不需要跟逗号。此处删除逗号更符合标准书面语。[人生的路]中的“的”造成了冗余，去掉“的”并不会改变句意。应去掉多余的“的”，使其变为“人生路”。	从现在开始，我要重新出发，走好人生的路。	标点冗余，词语冗余	从现在开始我要重新走人生的路。
虽然学习认真是认真，但我不太清楚到底汉语水平提高了。	[是认真]表达重复，造成了表达冗余。删除多余的[是]即可消除冗余。应将[是认真]替换为[认真]。[不太清楚到底]表达重复，造成了表达冗余。只需要保留[不清楚]即可消除冗余。应将[不太清楚到底]替换为[不清楚]。句子缺少主语，需要补充主语。在[汉语水平]前添加主语[我的]即可。应将[汉语水平]替换为[我的汉语水平]。[提高]在这里是一般过去时态，但它应该用来表示持续到现在的一个状态。将[提高]改为[是否提高]可以使表达更准确。应将[提高]替换为[是否提高]。句子最后缺少终止符。在句子末尾添加[.]可以改善句子结构。应添加终止符 [.].	虽然学习认真，但是我不太清楚我的汉语水平是否提高了。	词语冗余，词语丢失，词语误用，标点丢失	虽然学习认真是认真，但我不太清楚到底汉语水平提高了没有。
安樂死是最好的解決方法。	在简体中文里，‘安樂死’正确的写法应该是【安乐死】。请将输入更正为简体字以便获得准确的结果。	安乐死是最好的解决方法。	字形混淆错误	安乐死是最好的解决方法。
有工作的时候在家里或利动中也都能听流行歌曲，这时可以忘记复杂的事，可有开心我看这种方面，喜欢流行歌曲听歌，有很多好处。	【或】连接的前后两部分都是地点状语，前后应用逗号隔开。应将【或】删除并在其后添加逗号。【时】在这里作为【时】候的缩略形式，但是在句子中与【候】重复。应将【时】替换成全写的【时候】。【在】在这里无意义，且【在】前后的两个短语可用逗号连接。应将【在】替换为逗号。【忘】在这里作为【忘记】的缩略形式，但是在句子中与【记】重复。应将【忘】替换成全写的【忘记】。【开】在这里作为【开心】的缩略形式，但是在句子中与【心】重复。应将【开】保留。【心】在这里作为【开心】的缩略形式，但是在句子中与【开】重复。应将【心】替换成全写的【开心】。【我】在这里无意义，但不影响句子理解和表达。应将【我】保留。【这】在这里作为指示代词，但是没有明确指代的内容。应将【这】替换成表示方式的【这样】。【方】在这里作为【方面】的缩略形式，但是在句子中与【面】重复。应将【方】替换成全写的【方面】。【喜】在这里作为【喜欢】的缩略形式，但是在句子中与【欢】重复。应将【喜】替换成全写的【喜欢】。【听】在这里表示行为的对象，但是在后面已经出现了【歌】作为宾语，形成了重复。应将【听】替换成表示行为的【听歌】。【多】在这里作为量词修饰【好处】，但是在后面已经出现了表示数量的【好】，形成了重复。应将【多】替换成表示数量的【很多】。	有工作的时候，在家里或图书馆里也能听流行歌曲，这时可以忘记复杂的事情，我很喜欢这样放松，听流行歌曲有很多好处。	标点冗余，词语冗余	有工作的时候，在家里或运动中也都能听流行歌曲，这时可以忘记复杂的事，可以开心。我看这种方面，喜欢流行歌曲听歌，有很多好处。
一位爸爸喜欢看足球，每天都看很自然让孩子也喜欢。	【看】与【让】都是表示动作的动词，两者重复。应删除【看】，保留【让】。这样更自然地表达出‘让孩子也喜欢’的动作含义。【孩子】是对【孩】的复数形式，此处使用单数即可。应删除多余的【孩】，保留【子】。	一位爸爸喜欢看足球，每天都很自然地让孩子也喜欢。	词语冗余	一位爸爸喜欢看足球，每天都看，很自然让孩子也喜欢。
可是自己的旁边儿有一个，或有两个的时候，不知不觉依靠别人，不能自己去做事。	【，】在这里多余，因为汉语里没有像英语那样的逗号用法，可以在某些情况下省略。因此应该去掉多余的标点符号。	可是自己的旁边儿有一个或有两个的时候，不知不觉依赖别人，不能自己做事。	标点冗余	可是自己的旁边儿有一个、或有两个人的时候，会不知不觉依靠别人，不能自己去做事。
但是第三个是认为他是客人，所以他不应该做什么任务。	【是】在这里是多余的，它起不到任何语法作用，反而使得句子变得累赘。应去掉【是】，让句子更清晰简练。	但是第三个认为他是客人，所以他不应该做什么任务。	词语冗余	但是第三个认为他是客人，所以他不应该有什么任务。
特别是幼年的时候，孩子很快跟他的周围人学这学那。	副词【很】在此处引导的句子不恰当，应该使用【得】。【得】连接动词与补充说明部分，表示程度或结果。应将【很】替换为【得】。	特别是在幼年的时候，孩子很快就跟他的周围人学这学那。	词语误用	特别是幼年的时候，孩子很快跟他的周围的人学这学那。
有许多父母并不怀疑自己对孩子作的教育有任何方面的欠缺。	【作】在这里作为动词表示行为动作，而【做的】更符合这里的语境。应将【作的】改为{所做的}。	有许多父母并不怀疑自己对孩子所做的教育有任何方面的欠缺。	词语误用	有许多父母并不怀疑自己对孩子的教育有任何方面的欠缺。
我以为，特别是在中国比西方国家在这方面现在还差一点。	【以为】后已有一个逗号表明插入语的位置，无需在此处额外添加逗号。应删除多余的逗号。【中国比西方国家】在这里其实是一个并列关系，而非对比关系。因此应该在‘比’之前加上‘在’，以引导这个新的部分。【方面】后面缺了一个逗号，需要补上逗号，以便明确句子的结构。	我以为，特别是在这方面，中国比西方国家现在还差一点。	标点冗余	我认为，特别是在中国比西方国家在这方面现在还差一点。
父母的每一句话语，动做都被孩子cang在脑海里，这些东西就会把孩子形成他长大要做的人。	动词【藏】表示隐藏或保存在某处，常用作存放在脑海里的意义，对应句子中的【在脑海里】。因书写者笔误或拼音输入错误导致此处的拼写错误。应将【cang】改为正确的字形{藏}。【形成】一般指通过发展变化使具有一种性质或状态，但在这里应用不及物动词【塑造】更恰当，表示给孩子灌输和培养一种性格特点。应将【形成】替换成{塑造}。	父母的每一句话，举动都被孩子藏在脑海里，这些东西就会塑造孩子长大后要做的人。	字形混淆错误，词语误用	父母的每一句话语，每一个动作都被孩子藏在脑海里，这些东西就会让孩子成为他长大要做的人。
我想我才不呢，你们对我好，就得了我的好回报。对我不好就不理你们了。	[得]在这里作动词，意思是获得、取得。[得]字已经包含了报答和回报的含义，所以这里的【我的】是多余的。应删去【我的】。	我想我才不呢，你们对我好，就得了我的好回报。对我不好就不理你们了。	词语冗余	我想我才不呢，你们对我好，就得了我的好回报；对我不好就不理你们了。
总而言之，男女分班不该实行因为它在存在许多好处。	[因为在]中【在】属于多余的标点，逗号即可连接因果关系的两个分句。应将【在】替换为【，】。	总而言之，男女分班不该实行，因为它存在许多好处。	标点误用	总而言之，男女分班不该实行，因为它存在许多缺点。
4、随信我附上了我的文凭，工作经验证明，以及简历等，以便作为贵公司的参考。	【证明】与【及】在句中均作连词使用，但【证明及】属于中式英语表达，不符合作为汉语句子的标准语料库。应将【证明，】替换成【证明及】。列举多项并列内容时，最后一项前应使用顿号【，】，之后不再使用【，】。应将列举内容的最后一项前的【，】替换为【等。】。	4、随信附上我的文凭、工作经验证明及简历等，以便作为贵公司参考。	词语误用，标点误用	4、随信我附上了我的文凭、工作经验证明以及简历等，以便作为贵公司的参考。
我的童年使我早熟了，也使我能正确地对待后来碰到的各种各样的人生。	【使我能】搭配有误，可改为【让我能】。[正确地]为冗余副词，删除不影响原意。	我的童年使我早熟，也让我能正确地对待后来碰到的各种各样的人生。	词语误用，词语冗余	我的童年使我早熟了，也使我能正确地对待后来碰到的各种各样的人生境况。
所以讨议也对三个和尚来说没有用了。	【讨论】指就某一问题交换意见或进行辩论，更贴切语境；【讨议】是一个罕用词，一般少用于书面语。应将【讨议】替换成{讨论}。	所以讨论也对三个和尚来说没有用了。	词语误用	所以讨论也对三个和尚来说没有用了。
可是，经过一段时间以后，在异国生活中往往遇到没想到的事情。	句子缺少了动词【遇到】。应将【到】补充为{会遇到}，使句子语义更加明确。	可是，经过一段时间以后，在异国生活中往往会遇到没想到的事情。	词语丢失	可是，经过一段时间以后，我在异国生活中经常遇到没想到的事情。
这个是代沟发生的大原因。	在句子中，【这】是指示代词，用来代替上文中提到的事物。在当前句子中，【这】缺少对应的指代对象，使得句子意义不清。纠正方法是在合适的位置引入被【这】替代的具体事物。此处推荐将【这】替换为被其替代的具体事物，以明确句子意义。在句子中，缺少动词【是】，使得句子不完整，无法清楚表达代沟发生的原因。纠正方法是补充动词【是】，使其与后续的部分组成主谓结构，完成句子的表达。此处推荐在适当位置添加【是】，以完善句子结构。	这是代沟发生的大原因。	其他词级错误	这个是代沟发生的原因。
要是我们这一代人使用化肥和农药让农业物产量增高，取而代替的是严重的环境污染。	[取而代之]通常用来替换一个事物或人，而不是跟在另一个事物之后。在这里，正确的搭配应该是【带来的却】，表明尽管增产了，但却付出了严重的环境代价。应将[取而代替]替换成{带来的却}。	要是我们这一代人使用化肥和农药让农业产量增高，带来的却是严重的环境污染。	词语误用	要是我们这一代人使用化肥和农药让农业物产量增高，取而代之的是严重的环境污染。
上面我写了两个原因，在公共场所不允许抽烟保持市容整洁，并保护青少年，这些措施的好处让人提醒我们社会不是个人的而是共同的社会。	[在公共场所不允许抽烟]和[保持市容整洁]是并列的关系，需使用【，】隔开。但由于两部分并非同一层级的内容，【，】作用不明朗。改为【:】作为起始提示，更加清晰明确。应将【在公共场所不允许抽烟】之后的逗号【，】删去，并在其后添加冒号【:】。[社会不是个人的]和[而是共同的社会]是同一层意思，句尾应用句号【。】结束整个句子。逗号【，】不能在这里使用。应将句尾【社会不是个人的】之后的逗号【，】删去，并将其替换成句号【。】。[在公共场所不允许抽烟]、[保持市容整洁]和[保护青少年]均为并列关系，为同一层级的内容，采用逗号【，】隔开。句尾需使用句号【。】作结。此处括号【】错误，将导致读者阅读障碍。应将括号【】替换为句号【。】作为独立部分的句尾。[这些措施的好处]起到总结上文的作用，其后宜使用句号【。】作为停顿标志。此处括号【】错误，将导致读者阅读障碍。应将括号【】替换为句号【。】作为独立部分的句尾。	上面我写了两个原因：在公共场所不允许抽烟，以保持市容整洁，并保护青少年。这些措施的好处提醒我们，社会不是个人的，而是共同的社会。	标点冗余，标点误用	上面我写了两个原因，在公共场所不允许抽烟能保持市容整洁并保护青少年，这些措施的好处是让人明白我们社会不是个人的而是共同的社会。
在我刚出还不会吃饭、不会走路时，母亲便背着我用香甜的乳汁给我喝。	动词【出生】指的是诞生、降生，表明生命个体开始其生活历程；而动词【出】在此处意义不清，和句子整体表达意思相悖。应将【出】改为正确的动词【生】。动词【喂】指把食物送入人的嘴里，适合于此情境；而动词【给】在这里并不恰当，因为它缺乏喂食的动作过程。应将【给我喝】改为合适的动词【喂我喝】。	在我刚出生还不会吃饭、不会走路时，母亲便背着我用香甜的乳汁喂我喝。	词语误用	在我刚出生还不会吃饭、不会走路时，母亲便背着我用香甜的乳汁给我喝。
只能不怕失败，不怕挫折，才能够成功。	[只能]表示限定唯一的选择，与后文的【才】搭配不当。应用【只有】替换【只能】，表示达到某种条件才能产生相应结果。	只有不怕失败，不怕挫折，才能成功。	词语误用	只有不怕失败、不怕挫折，才能够成功。
所以我认为，不能只管量不管質，也不能只管質不管量。	【不管】在这里表示漠视，忽视，不符合上下文逻辑。应将【不管】替换成与【质】和【量】相搭配的词汇，如【不顾】。【不管】在这里表示漠视，忽视，不符合上下文逻辑。应将【不管】替换成与【质】和【量】相搭配的词汇，如【不顾】。	所以我认为，不能只管量而不顾质，也不能只管质而不顾量。	词语误用	所以我认为，不能只管量不管质，也不能只管质不管量。
对我来说“绿色食品”是最重要的一是后来人们生活很齐全很富裕，在城里想吃什么都有，因此吃的太多，太奢侈，市民没想到还有其他人没有吃，挨饿。	前一句还没有结束，不应该立刻接上另外一句话。正确的做法是在【最重要】后面加上句号，然后在下一行写下另外一句话。两句之间缺少连接词，应添加逗号和连词【并且】来表达这两句话之间的并列关系。两句之间缺少连接词，应添加逗号和连词【而且】来表达这两句话之间的递进关系。两句之间缺少连接词，应添加逗号和连词【而且】来表达这两句话之间的递进关系。【没有】在这里用来表示否定状态，但是实际上这里更应该使用【正在】来强调动作正在进行中。	对我来说，“绿色食品”是最重要的。一是后来人们生活很齐全、很富裕，在城里想吃什么都有，因此吃的太多、太奢侈，市民没想到还有其他人没有吃，正在挨饿。	其他句子级别错误，词语误用	对我来说“绿色食品”是最重要的。一是后来人们生活很齐全很富裕，在城里想吃什么都有，因此吃得太多，太奢侈，市民没想到还有其他人没有吃，挨饿。
因此我跟爸一遇到就吵架，打破了家庭的和平。	[跟爸]在句子中作主语，表示人物之间的关系，但在这句话里，应该使用【和爸】来连接，表示“我”与“爸”一起作为主语。这里的错误是因为忽略了‘和’字，使用了错误的词语。应将【跟爸】替换为【和爸】。	因此我和爸一遇到就吵架，打破了家庭的和平。	词语误用	因此我跟我爸一遇到就吵架，打破了家庭的和平。
很多家庭因落干的问题而出现不良家庭情况。	[落干]在句子中作动词，表示房屋落户，但在这句话里，应该使用【落户】来表示房屋落户。应将【落干】替换为【落户】。	很多家庭因落户的问题而出现不良家庭情况	词语误用	很多家庭因若干的问题而出现不良家庭情况。
其实，有时候你们的体帖、期待让我感到负担，可是，我一想起你们对我好，感动得流出眼泪。	形容词【体贴】是表示关心他人、细心照顾的意思，更适合这里的语境；而【体帖】是另一个词语，含义不同。在这里，作者原本想表达的是别人对自己的关怀和期待让自己感到压力，所以应将【体帖】改为{体贴}。助词【了】用于表示动作已完成，原句缺少这个助词，使得句子表达不够准确。在这里，作者回忆起别人对自己好的事情，被打动并流出了眼泪，表明这个动作已经完成，所以应在【流出】后添加{了}。	其实，有时候你们的体贴、期待让我感到负担，可是，我一想起你们对我好，感动得流出了眼泪。	词语误用，词语丢失	其实，有时候你们的体帖、期待让我感到有负担，可是，我一想起你们对我好，就会感动得流出眼泪。
我认为对他们来说吸烟是一种爱好，是一种习惯，是一种享受人生的行动。	当列举多项相似的内容时，可在最后一个项目前加上「和」、「及」或用顿号（、）替代。此处应用顿号隔开【爱好】、【习惯】和【享受人生的行动】三项，避免重复使用【是】。应删除多余的【是】，并在其位置插入顿号（、）。	我认为对他们来说，吸烟是一种爱好，一种习惯，一种享受人生的行动。	标点冗余	我认为对他们来说吸烟是一种爱好，是一种习惯，是一种享受人生的行为。
因为那时候，要当歌星一定有特别的能力，作什么事都是在社会眼中，所以他们不能随便作事。	[作]在这里属于错别字，正确的写法应该是[做]，因为动词+事做宾语的情况更常用。应将[作什么事]改为[做什么事]，使其表达更加准确流畅。[作]在这里属于错别字，正确的写法应该是[做]，因为动词+事做宾语的情况更常用。应将[作事]改为[做事]，使其表达更加准确流畅。	因为那时候，要当歌星一定有特别的能力，做什么事情都是在社会眼中，所以他们不能随便做事。	词语误用	因为那时候，要当歌星一定有特别的能力，做什么事都是在社会眼中，所以他们不能随便做事。
如果没有時間放松，不久就會痴狂，所以我建意找时间放松一下，聽聽歌。	【时】表示的是时间，而【時】多用于繁体字，正确的写法应该是简体字【时】。应将【時】更正为【时】。【建议】表示提出主张供别人考虑采纳，而【建意】是错误的词语。应将【建意】更正为【建议】。[听][听]表示的动作是一样的，造成了语义重复。应删去多余的【聽】，只保留【听】即可。	如果没有时间放松，不久就会痴狂，所以我建议找时间放松一下，听听歌。	字音混淆错误，词语误用，词语冗余	如果没有时间放松，不久就会痴狂，所以我建议找时间放松一下，听听歌。
虽然我还小，但那些话，我都留在脑子里。	【留在脑子里】重复表达了【记住】的意思，属于词语冗余。应删除多余的【留在脑子】，保留【记住】即可。	虽然我还小，但那些话我都记住了。	词语冗余	虽然我还小，但那些话我都留在脑子里。
我觉得夫妇离有好处，也有坏处。	【夫妇】特指已经结婚的男性和女性配偶，而【夫妻】泛指任何合法结合的男女配偶。在该句子中，应该使用更广泛的术语来涵盖所有的已婚夫妇，因此将【夫妇】替换为{夫妻}。	我觉得夫妻离有好处，也有坏处。	词语误用	我觉得夫妇离婚有好处，也有坏处。
以现今社会的科讯发达，青少年还是有办法通过上网、通电话交到男女朋友而发展一段为人不知的地下情，这种地下情反而对青少年男女造成更大的伤害。	【科讯】并非正规的词汇，应该是【科技】的误写。应将【科讯】更正为【科技】。	以现今社会的科技发达，青少年还是有办法通过上网、通电话交到男女朋友而发展一段为人不知的地下情，这种地下情反而对青少年男女造成更大的伤害。	词语误用	以现今社会的通讯发达，青少年还是有办法通过上网、通电话交到男女朋友而发展一段为人不知的地下情，这种地下情反而对青少年男女造成更大的伤害。
绿色食品是对人类很多忧点。	【忧点】在这里应该是错别字，应该写为【优点】。	绿色食品对人类有很多优点。	词语误用	绿色食品是对人类很多好处。
他们长大时是日本的经济最好的时代。	【时】是多余的，因为它与前面的【长大】重复表示时间概念。应删去【时】。【的】在这里是多余的，因为它起不到连接主语【经济】和谓语【好】的作用。应删去【的】。	他们长大的时候，是日本经济最好的时代。	词语冗余	他们成长的时代是日本的经济最好的时代。
没有努力的话，这就是不可能的。	[的]在这里是多余的助词，没有实际意义。应删除[的]以增强句子的准确性。	没有努力的话，这不可能。	词语冗余	不努力的话，这就是不可能的。
那天父亲喝得有点过度。	[过度]用于抽象事物，比如‘工作过度’，在这里不合乎语境，宜改为【多】。应将[过度]替换为【多】。	那天父亲喝得有点多。	词语误用	那天父亲喝得有点过。
我认为特别是妇女和孩子对吸引的影响不好。	原句中“对吸引的影响不好”表达不够准确和清楚，改为“在妇女和孩子面前展示这些吸引人的东西是不好的”，使得表达更明确。原句中“不好”一词重复使用，可以简化为“不好的”，避免冗余。	我认为特别是在妇女和孩子面前展示这些吸引人的东西是不好的。	其他词级错误，词语冗余	我认为特别是妇女和孩子对吸烟的影响很不好。
安乐死是在为解除病人的痛苦的目的下进行的，当然还有一个目的，是为病人的亲属或周围的人过平安无事的日字。	[日字]是口语说法，对应的书面语形式是【日子】。句子中的语境更适合使用书面语。应将【日字】替换成{日子}，使其更得体。	安乐死是在为解除病人的痛苦为目的下进行的，当然还有一个目的是为病人的亲属或周围的人过上平安无事的日子。	词语误用	安乐死是在为解除病人的痛苦的目的下进行的，当然还有一个目的，是为病人的亲属或周围的人过平安无事的日子。
这个故事从小就听父亲说过。	该句中的【我】省略错误，应该补出【我】作为句子的主语。应将从【就】改为【我】。	这个故事我从小就听父亲说过。	其他词级错误	这个故事我从小就听父亲说过。
就是没有好的老師教我们发音，字典有时怕我们自己发音也不凖切，常常会读错先发音不凖自己就没有信心，有时阅报就不念但自己知道内容，久而久之就变成一种不良的习惯。	【老師】是繁体字，而简体字应该是{老师}。应将【老師】替换为{老师}。【怕】在这里不太恰当，宜采用更贴切的【担心】来表达字典对我们发音不确定性的担忧。应将【怕】替换为{担心}。【不凖切】是错别字，正确的书写应该是【不准切】。应将【不凖切】替换为{不准切}。【发音不凖自己就没有信心】和【先发音不凖自己就没有信心】语义基本相同，后者额外增加了【先】，使得表达冗余。应删去【先发音】中的【先】。【不凖】是错别字，正确的书写应该是【不准】。应将【不凖】替换为{不准}。【有时阅报就不念】表达的是偶尔不念报纸这种情况，本身就隐含了不念的意思，无需额外增加【就】来加重语气。应删去多余的【就】。	就是没有好的老师教我们发音，字典有时担心我们自己发音不准切，常常会读错。发音不准自己就没有信心，有时阅报就不念但自己知道内容，久而久之就变成一种不良的习惯。	词语误用，字形混淆错误，词语冗余	就是没有好的老师教我们发音，字典有时自己发音也不准确，常常会读错。发音不准自己就没有信心，有时看报就不念，但自己知道内容，久而久之就变成一种不良的习惯。
上次我说得了感昌现在都好了。	[得][了]组成固定搭配，表达【患病】的意思。其中，[感冒]是对疾病名称的正确拼写。由于字音相近，这里错误地写成了【感昌】。应将错误词汇【感昌】替换为正确的疾病名称{感冒}。	上次我说得了感冒现在都好了。	拼写错误	上次我说得了感冒现在都好了。
那时每天您们给我打电话间一间有没有间题，每天担心我。	【间一间】冗余，正确的表达应该是【问我】。应删除【间一间】。【间】冗余，正确的表达应该是【问】。应删除【间】。	那时每天您们给我打电话问我有没有问题，每天担心我。	词语冗余	那时每天您们给我打电话问一问有没有问题，每天担心我。
很多国家法律上还没承認“积极安乐死”。	[法律]应表示整体意义上的抽象概念，而非具体物理对象，应采用【在法律上】作为正确的搭配。应将介词【上】替换为【在】。[还]属于口语形式，书面语中应用【还】代替。应将【還】替换为【还】。	很多国家在法律上还没有承认‘积极安乐死’。	其他词级错误	很多国家法律上还没承认“积极安乐死”。
当然原来第三个和尚偷偷地喝水。	在复合句或复句群中，各个独立句分别用逗号表示停顿，整个句子结束时加句号。逗号在这里起停顿作用。应注意【然】前加上逗号。	当然，原来第三个和尚偷偷地喝水。	标点丢失	当然原来第三个和尚偷偷地喝了水。
请你不要整天干活儿我希望你也跟别的妈妈一样花钱买东西出去玩打发时间。	[希望]在这里是多余的，作为动词已经有了祈使句的功能，后面跟的是另一件事，不用再加'希望'。应删除[希望]。[妈妈]在这里不合适，应该用更正式的称呼，比如'人家'。应将[mama]替换为[人家]。[打发]在这里是错误的拼写，应该是['来']。应将[打]替换为[来]。	请你不要整天干活儿，我希望你也像别的妈妈一样花钱买东西，出去玩，打发时间。	词语冗余，词语误用，拼写错误	请你不要整天干活儿。我希望你也跟别的妈妈一样花钱买东西，出去玩打发时间。
所以说，流行歌曲一至会流行，一至会出新歌曲、新歌星，因为年年都有年轻人。	[一至]的使用不恰当，应更改为[一直]以保持句子表达的一致性。一至的意思是一直到，然而在这里，作者应该是想表达「始终」、「一直」这样的概念。应将【一至】改为{一直}。[一至]的使用不恰当，应更改为[一直]以保持句子表达的一致性。一至的意思是一直到，然而在这里，作者应该是想表达「始终」、「一直」这样的概念。应将【一至】改为{一直}。	所以说，流行歌曲一直会流行，一直会出新歌曲、新歌星，因为年年都有年轻人。	词语误用	所以说，流行歌曲一直会流行，一直会出新歌曲、新歌星，因为年年都有年轻人。
同时撑握这四个本领很难。	[撑]在这里表示支持、支撑的意思，与上下文不符。而正确的词语应该是[掌]，意思是控制、掌握。应该将错误的字[撑]替换成正确的字[掌]以消除字形混淆错误。修正后的句子如下：同时掌握这四个本领很难。	同时掌握这四个本领很难。	字形混淆错误	同时掌握这四个本领很难。
所以我看这篇文章以后发觉到，人还是自个主义的，为了自己的利益，不愿意做的事情都托给别人的身上的。	[觉到]在这里是误用，正确的用词应该是[发现]。应将[觉到]替换为[发现]，使得句子更加准确。[自个主义]在这里是误用，正确的用词应该是[自私]。应将[自个主义]替换为[自私]，使得句子更加准确。[事情都托给别人的身上]在这里是冗余，正确的说法应该是[事情都会推给别人]。应将[托给别人的身上]删去，使得句子更加简洁。	所以我看这篇文章以后发现，人还是自私的，为了自己的利益，不愿意做的事情都会推给别人。	词语误用，词语冗余	所以我看这篇文章以后感觉到，人还是利己主义的，为了自己的利益，不愿意做的事情都推给别人。
她是因為在農村裏生活艱苦，而丈夫又生病，所以才到我們家工作的。	[因為在農村生活艱苦]是一句话的一部分，不需要额外使用标点符号。应删除多余的標點符號[「」]。	她是因為在農村生活艱苦，而丈夫又生病，所以才到我們家工作的。	标点冗余	她是因为在农村里生活艰苦，而丈夫又生病，所以才到我们家工作的。
所以如果您要知道我的外文能力，請约个时間，面试比較清楚。	在口语中，表示尊敬时常用【您】，但在非正式场合，可以用更随意的【你】代替。此处【您】可以换成【你】以减少冗余。【时間】是繁体汉字，正确的简体形式应该是【时间】。【比较】一词在口语中有【更】的意思，因此在这里可以用【更】替代。这样做可以使得表达更加简洁易懂。	所以，如果您想知道我的外文能力，请预约时间面试，这样会更清楚。	词语冗余，字形混淆错误	所以如果您要知道我的外文能力，请约个时间，面试比较清楚。
现在一般人都知道“我们吃的东西有衣药”所以很多人吃衣作品的时候他们用洗净汁。	此处【衣药】为误用，正确的应该是表示食物中有毒物质的词汇【农药】。应将【衣药】替换为{农药}。此处【衣作品】为误用，正确的应该是表示食物类别的词汇【水果】。应将【衣作品】替换为{水果}。此处【洗净汁】为误用，正确的应该是表示洗涤用品的词汇【洗洁精】。应将【洗净汁】替换为{洗洁精}。	现在一般人都知道“我们吃的东西有农药”，所以很多人吃水果的时候他们用洗洁精。	词语误用	现在一般人都知道“我们吃的东西有农药”，所以很多人吃农产品的时候，他们用洗净汁。
我以为自己明白了对方说的内容而我要翻译成日语时却不能正确地翻译。	[内容]原指事物里所包含的东西或事物的主要部分，不符合语境。此处应用[说话的内容]的简称形式，即【说的话】，表示对方所说的具体话语。应将[内容]替换成[说的话]以便更准确地表达自己的困惑。	我以为自己明白了对方说的话而我要翻译成日语时却不能正确地翻译。	词语误用	我以为自己明白了对方说的内容,而我要翻译成日语时却不能正确地翻译。
世界上有两种人，挨饿的人和吃饱的。	连词【和】在这里连接的是两个并列的名词短语，可以去掉。这样能使得句子更加精炼清晰。应将【和】删除。	世界上有两种人，一种是挨饿的人，一种是吃饱的。	词语冗余	世界上有两种人，挨饿的人和吃饱的人。
他经常让我们想很多事情，决定某一种事的时候，先问我们的意见。	动词【想】在这里的使用不够准确，应该是表示对事情进行深思熟虑的过程，应更改为动词【思考】以表达更明确的意思。应将【想】改为{思考}。这里的动词【决定】与名词【一种事】搭配不当，应更改为动词【决定】与名词【一件事】搭配以表达更加精确的含义。应将【决定某一种事】改为{决定某一件事}。动词【问】在这里的使用不够正式，更改为动词【询问】更能体现说话人的礼貌态度。应将【问我们】改为{询问我们}。	他经常让我们思考很多事情，决定某一件事的时候，先询问我们的意见。	词语误用	他经常让我们想很多事情，决定某一件事的时候，先问我们的意见。
再加上，如果发生了什么问题，因为双方的家长及兄弟姐妹经过长时间的相处，也会对自己有了一定的了解，会有人帮忙劝解，会对发生的误会有缓和，舒解的空间。	【对】作为介词，表示指向对象，这里的【对】并没有起到连接作用，反而使得表达重复。可以去掉多余的【对】，让句子更简练。【了】在这里是多余的，它没有起到加强语气的作用，也没有表达过去式的含义，可以省略掉。【有】在这里表示存在的意思，与后面的【了】形成了重复的表达，可以去掉【有】，让句子更简练。【误】在这里作为名词，表示错误的认识，与前面的【误会】重复。可以去掉【误】，让句子更简练。【空】在这里表示空白、空隙，与后面的【间】构成了【空间】一词，但在本句中并不适用。可以用更具针对性的词汇【解决】来代替，让句子更加准确。【问】在这里表示询问、发问，与前面的【题】构成了【问题】一词，但在本句中并不适用。可以用更具针对性的词汇【问题】来代替，让句子更加准确。	再加上，如果发生了什么问题，因为双方的家长及兄弟姐妹经过长时间的相处，也会对自己有了一定的了解，会有人帮忙劝解，误会得以缓解，就会有更多的空间来解决这个问题。	词语冗余，标点冗余	再加上，如果发生了什么问题，因为双方的家长及兄弟姐妹经过长时间的相处，也会对自己有了一定的了解，会有人帮忙劝解，会对发生的误会有缓和，舒解的作用。
我和弟弟的女朋友一起出去几次。	【过】表示完成状态，此处说明的是过去已经发生的动作，应加上【过】表示动作已完成。应将【几】改为{过}。	我和弟弟的女朋友一起出去过几次。	词语丢失	我和弟弟的女朋友一起出去过几次。
第二事干灵活一点不要太死板的做到，因这样引起游客烦恼的原因。	[二]用于顺数排序表示第二的数词，此处应该是表示一件事的列举，应用汉字【一】，而不是阿拉伯数字【2】。应将【第】替换成【一】。【事干】不是一个常见的词语，而【事】是一个常用名词，表示事情、事件。应将【事干】替换成【事】。【太死板的做到】并不是英语引述的一部分，不需要使用括号表示。应删除不必要的右括号【)】。【的做到】不是一个常见的短语，而【去做】是一个常用的短语，表示行动或实践。应将【的做到】替换成【去做】。逗号在这里使得句子更显冗余和松散，此处在【以免这样做】之前不需要逗号。应删除多余的逗号。[原因]一词多余，因为整句话已经明确指出是避免这种情况。此处应删去【原】，保留【因】，以避免语义重复。	第二件事干灵活一点，不要太死板，以免这样做引起游客烦恼。	标点误用，词语误用，标点冗余，词语冗余	第二、事干得灵活一点，不要太死板，因这样引起游客烦恼的原因。
她常对我说选择了自己所选择的路就一定要全力以赴去通过每一个艰难的阻碍，往后所看到的就是一片光明的未来。	[对]在句子中是多余的，因为这里的说话对象已经是明确的。应删除[对]，保留[我]。[通过]在这里与[阻碍]搭配不当，应该使用[克服]来搭配。应将[通过]更改为[克服]。[日]在这里单独使用不恰当，应该使用[日后]来表达未来的时间。应将[日]更改为[日后]。	她常对我说，选择了自己所选择的路，就一定要全力以赴去克服每一个艰难的障碍，日后所看到的就是一片光明的未来。	词语冗余，词语误用	她常对我说选择了自己所选择的路，就一定要全力以赴去通过每一个艰难的阻碍，往后所看到的就是一片光明的未来。
等二是父母学习新的改念，新的生活。	动词【学习】的宾语应是名词，【改念】是动词【改正观念】的缩略形式，不能作为宾语。应将【改念】替换为名词【观念】。形容词【新】和名词【生活】之间无需用助词【的】连接。应删去【的】。	等二是父母学习新观念，新生活。	词语误用，词语冗余	第二是父母学习新的观念，新的生活。
不过在此有时间和搞纸限度只能够在法律上的问题谈论。	【搞纸】在这里可能是误打或者拼写错误，原意应该是【篇幅】，用来表示文章或书信的长度。应将【搞纸】替换成【篇幅】以便消除误用。	不过在此有限的时间和篇幅只能够在法律上的问题谈论。	词语误用	不过在此有时间和稿纸限度只能够就法律上的问题谈论。
假期以外没有很多时间自己可以按排的机会。	[外]位于两个分句中间，应在其前添加逗号区分。应用逗号表示句子间的停顿。应在外前添加逗号。[按排]在这里的含义为分配、组织或计划，而不是[安排]，应用其替代以消除歧义。用[安排]替换[按排]以明确表示意图。[的]在这里是多余的，因其并未起到任何作用。省略[的]可使句子更简洁、易懂。应删去多余的[的]。	假期以外，没有很多自己可以安排的时间。	标点丢失，词语误用，词语冗余	假期以外没有很多自己可以安排的机会。
除了性格方面以外，父母的兴趣爱好、思想观念等其它方面也会当孩子的第一任老师。	【其它】是“其他”的旧写法，但在现代汉语中，【其他】更常用且正规。应将【其它】改为{其他}。	除了性格方面以外，父母的兴趣爱好、思想观念等其他方面也会成为孩子的第一任老师。	词语误用	除了性格方面以外，父母的兴趣爱好、思想观念等其它方面也会成为孩子的第一任老师。
是发奋图强，考到好成绩，找到理想的事业，工资在千元以上，以及会想到这是上天赐予彼此的“千里姻缘一线牵”。	【以及】用于连接同等重要的事项，但这里的事项是因果关系，不应使用【以及】。应使用表示条件关系的【这样】进行衔接。【才】用在这里不够自然，加上【能】表示能力，更能强调达到父母安心的结果。【会】用在这里缺少必要关联，加上【才】表示只有达到前面所说的要求，才会【想到】这种情况。	是发奋图强，考到好成绩，找到理想的事业，工资在千元以上，这样才能让父母安心，也会想到这是上天赐予彼此的“千里姻缘一线牵”。	其他词级错误	是发奋图强，考到好成绩，找到理想的工作，工资在千元以上，以及会想到这是上天赐予彼此的“千里姻缘一线牵”。
他们还兴高采烈的跟我说：“中国真好”。其实我最喜欢还是冬天的寒假，因为中国的春节就在寒假之中，明时不太容易见面的表哥表弟们都集在一起了。	【的】是助词，此处应用副词【地】来修饰动词【说】，表示状态。应将【的】改为【地】。【还】在这里表示重复的动作，不符合语境。而【最】可以用来突出强调，表示【喜欢】的程度最高。应将【还】改为【最】。【明时】意为明天，但根据上下文，应表示【这个时候】。应将【明时】改为【这时】。【了】在此处表示完成，不符合语境。而【地】作为助词可以修饰动词【聚】，表示状态。应将【了】改为【地】。	他们还兴高采烈地跟我说：‘中国真好’。其实我最喜欢的还是冬天的寒假，因为中国的春节就在寒假之中，这时不太容易见面的表哥表弟们都聚在一起了。	词语误用	他们还兴高采烈地跟我说：“中国真好。”其实我最喜欢的还是冬天的寒假，因为中国的春节就在寒假之中，平时不太容易见面的表哥表弟们都聚在一起了。
终于回服了以前的我和爷爷关系。	【回服】并非标准词汇，可能是打字错误或不了解【恢复】的意思导致的误用。在这里，应该是要表达【我和爷爷的关系恢复到了以前的状态】，因此【回服】应更改为{恢复}。【关系】与前文的【我和爷爷】已经构成了固定搭配，表明了特定的人物关系，没有必要额外使用【的】来连接。应删除多余的【的】。	终于恢复了以前我和爷爷的关系。	词语误用，词语冗余	终于恢复了以前的我和爷爷的关系。
但是在婚礼那天，一切计划，一切的打算好象都消灭了，那是因为我太紧张，说不出话来。	[消灭了]在句中作谓语动词，表示完全消失，不再存在，但在口语中更常用的表达为【消失了】。这里用【消灭了】稍显书面化，不太贴切。应将[消灭了]改为[消失了]以使其更加自然。	但是在婚礼那天，一切计划，一切的打算好像都消失了，那是因为我太紧张，说不出话来。	词语误用	但是在婚礼那天，一切计划、一切的打算好像都破灭了，那是因为我太紧张，说不出话来。
父母的教育方面各种各样。	【的教育方面】是名词性短语，其通常作为句子的主语或宾语；然而，在此情况下，它更适合作为句子的状语。【在教育方面】作为状语更加贴切，用来说明【父母】的范围。应将【的教育方面】替换为【在教育方面】。【各种各样】是形容词，用来修饰名词。在这句话中，缺少了被修饰的名词。在这里加入【方法】这个词，使得【各种各样】有所依附。应将【各种各样】加上【方法】，使其变为【各种各样的方法】。	父母在教育方面有各种各样的方法。	词语误用，词语冗余	父母的教育方式各种各样。
如此的严厉下，還有一些人和少数妇女們都不理会。	在汉语中，【严厉】一词可以用作形容词或动词，用来形容态度、言语、处罚等严肃而厉害。原句中，【的严厉】作为形容词短语修饰名词【下】，出现了冗余的【的】。删除【的】即可使得句子更自然、流畅。修正后的句子为：如此严厉之下，还有一些人和少数妇女们都不理会。词语【婦女們】属于港台地区用词习惯，在大陆地区并不常用，建议采用【妇女们】作为正确的表达。修正后的句子为：如此严厉之下，还有一些人和少数妇女们都不理会。	如此严厉之下，还有一些人和少数妇女们都不理会。	词语冗余，词语误用	如此严厉的措施下，还有一些人和少数妇女们都不理会。
在跟她见了面时，我可以说是在工作上的所烦恼，辛苦都完全清除了，现在的我可以讲在大连的八天的时间不是很长的，但是享受了很美的感受，留下了不少的美好的回了。	[所烦恼]中的助词【所】在这里是多余的，应当删去。在这句话中，省略掉了【和】，使得【辛苦】和后面的【都完全清除了】不连贯。应当在【辛苦】和【都完全清除了】中间加上【和】。[的很美]中的助词【的】在这里用错了，应当改为【得】。[不少的]在这里可以用更简洁的词语【很多】替代。在这句话中，省略掉了【的】，使得【美好】和后面的【回忆】不连贯。应当在【美好】和【回忆】中间加上【的】。[回]在这里用错了，应当改为【忆】。	在跟她见了面时，我可以说是在工作上的烦恼和辛苦都完全清除了。现在的我可以在大连待八天，时间虽然不是很长，但是我享受到了很美的感受，留下了美好的回忆。	词语冗余，词语丢失，词语误用	在跟她见面时，我可以说是在工作上的所有烦恼、辛苦都完全清除了，现在的我可以讲在大连的八天的时间不是很长的，但是获得了很美的感受，留下了不少的美好的回忆。
这样下来、我们的生命说不定会更长一些。	【】是中国传统标点符号之一，用来表示句子内部较小的停顿，只用在字、词或短语之前，作间隔使用。【，】是一种表示句子内部较明显的停顿的标点符号，用在句子的两部分之间，或句尾，表明句子内部的关系或句子与句子之间的关系。这里是复句的两部分之间，应用逗号而非顿号，否则句子显得不太连贯，故应将【】替换为{，}	这样下来，我们的生命说不定会更长一些。	标点冗余	这样下去，我们的生命说不定会更长一些。
那一年，我考上了我们国家的留学考试之后，我要到国外去讀书了。	关联词【之后】使用不当，语境更适合使用表示因果关系的关联词【所以】。应将【之后】改为【所以】。动词【到】使用不当，语境更适合使用表示目的方向的动词【去】。应将【到】改为【去】。	那一年，我考上了我们国家的留学考试，所以我要到国外去读书了。	其他句子级错误	那一年，我通过了我们国家的留学考试之后，要到国外去读书了。
这些人可能缺乏文明，要从新改下自己想法。	【从】在这里使用不当。应该使用词语【重新】代替，表达的是重新审视或改正自己的想法。请参考以下更正方案：将‘从’改为‘重新’。【新】在这里使用不当。应该使用词语【头】代替，表达的是重新审视或改正自己的想法。请参考以下更正方案：将‘新’改为‘头’。【想法】在这里使用不当。应该使用词语【思想】代替，表达的是重新审视或改正自己的思考和观点。请参考以下更正方案：将‘想法’改为‘思想’。	这些人可能缺乏文明，要重新改下自己的想法。	词语误用	这些人可能缺乏素质，要重新改正自己的想法。
這些措施是公眾利益造成影响，但對吸煙者的健康還影响不大。	[造成]在這裡是一個錯誤用詞。正確應該使用的是[影響]，因為後面接的是[影響]這個動詞。同時，這兩個單詞之間應該加上連接詞[但]來強調因果關係。改為正確用詞和加入連接詞後，句子變得更通順易懂。[影响]在這裡是一個錯誤用詞。正確應該使用的是[影響]，因為前面接的是動詞[影響]，表示影響的程度。同時，[還]應該放在[影響]之前。改為正確用詞和調整語序後，句子變得更通順易懂。	這些措施會對公眾利益造成影響，但對吸煙者的健康影響還不大。	词语误用	这些措施是对公众利益造成影响，但对吸烟者的健康还影响不大。
无论如何，我希望青少年们要有自知之明不要害到身边的人，尤其是小孩子。	【青少年们要有自知之明】和【不要害到身边的人】是并列的祈使句，两句之间需用逗号连接。应在【不要害到身边的人】前添加逗号。	无论如何，我希望青少年们要有自知之明，不要害到身边的人，尤其是小孩子。	标点缺失	无论如何，我希望青少年们要有自知之明，不要害到身边的人，尤其是小孩子。
比如在车站上，在马路上，在商店上等等。	[上]在这里表示地点，但在后面列举的【车站、马路上、商店】等地已经明确指出了具体的场所，无需再额外强调，使得整个句子显得较为累赘。去掉【上】能使句子更加简洁易懂。应删除【上】。在列举多个同类事物时，最后一个项目前的【等】表示举例未完，习惯上不用逗号隔开，否则会给人一种列举未完的感觉。应将【等】前的逗号去掉。这里是列举一系列地点，而非列举一系列行为或状态，因此用【地】更适合。此外，为了避免与【的】混淆，宜采用【地】作助词。应将句尾的句号改为【地】。	比如在车站、马路上、商店等地。	词语冗余，标点冗余，词语误用	比如在车站上、在马路上、在商店里等等不允许抽烟。
一些爱好，小孩子可能会跟着爸爸妈妈或自己喜欢上的，所以父母更不能带他们做个不喜欢的事。	[或]作为连词，连接的是两个句子成分，这里连接的却是句子，使用错误。应将【或】改为【或者】。此处为列举类的非并列句，不应该使用句号，应用逗号隔开。应将【.】改为【,】。句子已经有了‘他们’做主语，不必再赘述一次，应删去【不喜欢的事】中的【他们】。	一些爱好，小孩子可能会跟着爸爸妈妈或者自己喜欢的，所以父母更不能让他们做自己不喜欢的事。	词语误用，标点误用，词语冗余	一些爱好，小孩子可能会跟着爸爸妈妈或自己喜欢上的，所以父母更不能带他们做不喜欢的事。
总的来说，父母对孩子的成长产生重大影响——这个事实是不能否认，所以说希望陪养好孩子首先应该自做为有品德的人。	【陪养】应该是【培养】的错别字，它们在意义上的区别在于：【陪】的主要意思是陪伴，照料；而【培】的主要意思是帮助和促进事物的成长。此处的语境是希望培养好孩子，而不是陪伴孩子。应将【陪】改为【培】。【做为】是【作为】的口语化用法，但在书面语中，【作为】才是正确的形式。在这里，作者想表达的是要以一种什么样的身份或角色去做某件事，所以应该使用【作为】。应将【做为】改为【作为】。【品德】是指人的品质或道德风貌，它本身就是衡量一个人是否有良好道德的标准。【有品德】等于说【有良好的道德品质】，这样的表达有些重复。可以去掉【有品德】中的【有】，保留【品德】一词。另外，为了更准确地表达出良好的道德品质，可以将【有品德】替换为【具有良好道德品质】。	总的来说，父母对孩子的成长产生重大影响——这个事实是不能否认的，所以说希望培养好孩子首先应该自我做一个有品德的人。	词语误用，词语冗余	总的来说，父母对孩子的成长产生重大影响——这个事实是不能否认，所以说希望培养好孩子首先应该自己做有品德的人。
因为饥食文化越来越变化。	[饥食]一词在汉语中很少使用，容易引起误解。实际上，这句话要表达的是【饮食文化的变化】。【饮食文化】是一个固定搭配，代指人类在食物方面的发展和变化。应将【饥食文化】改为【饮食文化】。【越来越变化】不是地道的汉语表达。可以使用成语【日新月异】来形容饮食文化快速发展的状态。应将【越来越变化】改为【日新月异】。	因为饮食文化的日新月异。	词语误用	因为美食文化越来越变化快。
因此希望市政府執行该项规定時能贯徹能讓大部份的人得到相对的照顧而保護。	[执行]作为动词的正确形式应该是[执行]。应将[執行]替换为[执行]。[项]在这里应该作量词用，正确的说法应该是[这项]。应将[该项]替换为[这项]。[时候]在这里应该作时间状语用，正确的说法应该是[时]。应将[時候]替换为[时]。[貫彻]作为动词的正确形式应该是[贯彻]。应将[貫徹]替换为[贯彻]。[讓大部]在这里应该作让步状语用，正确的说法应该是[让大多数]。应将[讓大部]替换为[让大多数]。[關懷]在这里应该作动词用，正确的说法应该是[关心]。应将[關懷]替换为[关心]。[而]在这里不应该用来连接并列成分，正确的做法是在[保护]后面加上[原则]来明确句子的主题。应将[而]替换为[原则]。	因此希望市政府执行该项规定时能贯彻能让大多数人得到相对照顾的原则。	词语误用	因此，希望市政府执行该项规定时能贯彻让大部分的人得到相应的照顾和保护的原则。
再说，对其吸烟的人本身来说，也有很多不良的影响。	[再说]后面不应加逗号。应删去[再说]后的逗号。	再说，对其吸烟的人本身来说也有很多不良的影响。	标点冗余	再说，对吸烟的人本身来说，也有很多不良的影响。
孩子在与父母聊天当中，能知道父母的关爱，父母的思想而尊敬父母。	【而】与【从而】意义重复，表示顺承的关系，起到连接上下文的作用。原文中的【而】和【从而】重复了，应删去【而】。【思想】和【尊敬】属于并列关系，应用顿号【,】隔开。应将【父母】后的【尊敬】换成逗号【,】。	孩子在与父母聊天当中，能知道父母的关爱、父母的思想，从而尊敬父母。	词语冗余，标点冗余	孩子在与父母聊天当中，能体会父母的关爱、父母的思想而尊敬父母。
我父亲说：“奶奶的经历过很多事，很多都是悲伤的、困难的。	【经历】已经有过去的意思，无需再加上助动词【过】。应删除【过】。	我父亲说：“奶奶经历过很多事，很多都是悲伤的、困难的。”	词语冗余	我父亲说：“奶奶经历过很多事，很多都是悲伤的、困难的。
人们已经迷在了他们的肖像而不是唱歌唱的多好。	【迷在】不是一个常用的成语或表达，应该是使用了错误的词语。正确的表达应该是【迷恋上】，用于表示极度喜欢某物。应将【迷在】替换为{迷恋上}。[唱歌]应该与[多好]搭配，指唱歌的技术水平。但根据语境，更恰当的是使用[歌声]，表示人们喜欢听的是他们的声音，而不只是歌唱技术。应将[唱歌]替换为{歌声}。[多]在这里用来强调[好]的程度，但实际上[好]本身就包含了这样的意义。因此，[多好]在此处属于词语冗余，可以去掉多余的[多]。应将[多好]替换为{有多好}。	人们已经迷恋上了他们的歌声而不是他们唱歌有多好。	词语误用，词语冗余	人们已经迷在了他们的肖像而不是唱歌唱的多好上面。
那样的话，一定会改好幸福的生活。	[改好]是动词+形容词的结构，意思是改正、改善；而【过上】是动词+名词的结构，意思是经历某种状态。在本句中，想要表达的是未来会有一个美好的生活状态，应该用【过上】更合适。因此，应将[改好]替换为{过上}。[幸福]是指心理满足的状态，是一个抽象的概念；而【美好】既可以形容具体的事物，也可以用来形容生活状态，给人的感觉更加积极向上。在本句中，想要表达的是未来的生活状态，应该用【美好】更合适。因此，应将[幸福]替换为{美好}。	那样的话，一定会过上美好的生活。	词语误用	那样的话，一定会过上幸福的生活。
有的時候說的是一套，做的却是零外一套。	[一零]是发音相近的错误词语，其中错误来源于数字与汉字的相似发音。这里应该是正确的成语【一套】，而不是数字与汉字相接的形式。应将错误的【一零】替换成正确的【这一】。[零外]是发音相近的错误词语，其中错误来源于数字与汉字的相似发音。这里应该是正确的成语【一套】，而不是数字与汉字相接的形式。应将错误的【零外】替换成正确的【那一】。	有的时候说的是这一套，做的却是那一套。	字音混淆错误	有的时候说的是一套，做的却是零外一套。
“父母是孩子的第一任老师”而且我还认为“父母是孩子永远的老师”。	此处两句话都是独立的分句，应该使用句号或分号隔开。然而此处却只使用了一个分号，形成了标点冗余。应删去【第一任老师】之后的分号并在【第一任老师】之后添加逗号。	“父母是孩子的第一任老师”，而且我认为“父母是孩子永远的老师”。	标点冗余	“父母是孩子的第一任老师”。而且我还认为“父母是孩子永远的老师”。
流行歌曲对年轻人受大的欢迎。	【受到】意为感受到某种待遇或态度，其后接宾语。【对】作介词时用于引出对象，但在表达【受到……欢迎】这样的被动语态时，应用【到】而不是【对】。应将【对】改为【到】。【大】用在这里作为形容词修饰【受欢迎】并不合适，不如使用【很】更恰当。应将【大】改为【很】。	流行歌曲受到年轻人的大的欢迎。	词语误用	流行歌曲年轻人受的欢迎。
因此，我就下决心坚持下去，一定要胜过这个难关。	【胜过】一词表示超过或优于别人，与上下文情境不符，应更改为【度过】，使表达更加贴切。【度过】表示经历一段时间或情况，能够更准确地传达【度过难关】的意义。应将【胜过】替换成{度过}。	因此，我就下决心坚持下去，一定要度过这个难关。	词语误用	因此，我就下决心坚持下去，一定要渡过这个难关。
这需要国家领导人一起思考出办法来。	动词短语【思考出办法】已经是完整结构，其后不应再接【来】这样的助词，使得句子显得累赘。应将多余的【来】去掉。	这需要国家领导人一起思考出办法。	其他词级错误	这需要国家领导人一起思考想出办法来。
香烟的抱装级处里的时候，这个不能回收也不能再用，所以处里的过程中需要很多钱。	【包装】在这里表示香烟的外部包裹物。正确的字形应该是{包装}而不是【抱装】。应将【抱装】替换为{包装}。【处理】在这里表示处置、解决的意思。使用【级处】造成了词语误用，正确的表达应该是{处理}。应将【级处】替换为{处理}。【的过程中】在这里表示某一行为或事件发展变化的期间，【过程】已经包含了【里】的意义，无需额外使用【里】。应删去【的过程】之后的【里】。	香烟的包装在处理的时候，这个不能回收也不能再用，所以处理的过程中需要很多钱。	字形混淆错误，词语误用，词语冗余	香烟的包装纸在处理的时候不能回收也不能再用，所以处理的过程中需要很多钱。
不过多久，全世界的老陌姓都会普遍地品尝到这种无害的“绿色食品”了。	[不过多久]表示时间即将到来，但在这里却搭配了将来的时间状语，不符合习惯。应改为【不久之后】。[老陌姓]应该是【老百姓】的错别字。应将【老陌姓】更正为【人】。	不久之后，全世界的人都会普遍地品尝到这种无害的‘绿色食品’了。	其他句子级错误，其他词级错误	不过多久，全世界的老百姓都会普遍地品尝到这种无害的“绿色食品”了。
首先要依据个人的背景、教育、环境等各方便去了解，从而得出一个概论，再作出一个解决方法。	【方】在这里与上下文不搭配，应为【方面】。【方面】是名词，表示事物的一个方向或部分，与【各】搭配使用表示多方面的含义。应将【方去】改为【方面去】。【概论】在这里不太合适，应为【结论】。【结论】指从一系列事实或理论推导出的观点或认识。应将【概论】改为【结论】。【解发】在这里不太合适，应为【解决】。【解决】指处理问题使之得到妥善处理。应将【解发】改为【解决】。【办发】在这里不太合适，应为【办法】。【办法】指解决问题的方法或策略。应将【办发】改为【办法】。	首先要依据个人的背景、教育、环境等方面去了解，从而得出一个结论，再做出一个解决办法。	词语误用	首先要依据个人的背景、教育、环境等各方面去了解，从而得出一个概论，再制定出一个解决方法。
“安乐死”需要不需要,我不敢说需要，我下面举一个例子。	标点冗余错误。【要】后不应添加逗号。应删去【要】后的逗号。	‘安乐死’需不需要，我不敢说需要，我下面举一个例子。	标点冗余	“安乐死”需要不需要?我不敢说需要，我下面举一个例子。
要把跟感情非常有关系的这种事情用无情的法律来判决，那么应该通过更详细的调查之后，才下判断比较好。	原句使用的是口语化表达【比较好】，在书面语中可以替换成更加正式的表达方式【会更好】，以增强语言严谨度。应将【比较】替换成{会更}。原句缺少连接词【的】，使得句子意思不够明确。在【下判断】前加上【的】，使得句子结构完整清晰。应将【好】前增加{的}。	要把跟感情非常有关系的这种事情用无情的法律来判决，那么在更详细的调查之后，下判断会更好。	其他句子级错误	要把跟感情非常有关系的这种事情用无情的法律来判决，那么应该在通过更详细的调查之后，才下判断比较好。
想他们的话.免不了产生可怜的感情。	【想】为不及物动词，接宾语需借助介词【到】。应将多余的【.】删去并在【想】后添加【到】。【感情】的【的】在此处是多余的。应删去多余的【的】。	想到他们的话，免不了会产生可怜的感情。	标点冗余	想到他们的话，免不了产生可怜的感情。
安定包括收入，社会地位等各方面的东西，尤其是衣食问题，任何人都要敏感。	句号在此处多余，应删除。缺少句号，应添加句号作为句子结束。	安定包括收入、社会地位等各方面的东西，尤其是衣食问题，任何人都要敏感。	标点冗余，标点丢失	安定包括收入、社会地位等各方面的东西，尤其是衣食问题，任何人都很敏感。
随着岁月的发展现在韩国手机的使存保率来说，很多人基本上拿着一台手机。	【使存保率】并不是常见的词语组合，应该是【使用保管率】更合适。应将【使存保率】更正为【使用保管率】以消除拼写错误。	随着岁月的发展，现在韩国手机的使用保管率来说，很多人基本上拿着一台手机。	词语误用	随着岁月的发展，现在韩国手机的使用情况，很多人基本上有一部手机。
如果我要去国外旅游或留学的话，我首先要慢慢攒钱，充资资金后才能花钱。	【充资】一词主要用来描述企业或组织增加投资的行为。在这里，句子表达了要出国旅游或留学前需要储蓄金钱的过程，应当使用表示积累资金的词汇【充足】更贴切。应将【充资】改为【充足】。	如果我要去国外旅游或留学的话，我首先要慢慢攒钱，充足资金后才能花钱。	词语误用	如果我要去国外旅游或留学的话，我首先要慢慢攒钱，攒足资金后才能花钱。
虽然吸烟没有明显的对别人的影响，但也不能随便伤害别人。	动词【没有】和名词【影响】搭配不当，应该使用动词【造成】表示引起某种后果。另外，量词【明显】应该位于【造成】之后修饰【伤害】。应将【没有明显的】改为【造成明显的】。	虽然吸烟没有对别人造成明显的伤害，但也不能随便伤害别人。	词语误用	虽然吸烟没有明显地对别人的影响，但吸烟者也不能随便伤害别人。
大家不但没好好的分工合作，反而把工作推来推去，拣轻怕重。	【没】在这里表示否定意义，相当于【没有】，造成了词语冗余。应将【没】替换成【没有】。【好好的】中的第一个【好】是多余的，造成了词语冗余。应将【好好的】替换成【好好地】。	大家不但没有好好地分工合作，反而把工作推来推去，拣轻怕重。	词语冗余	大家不但没好好地分工合作，反而把工作推来推去，拈轻怕重。
我妈临回北京時，很不高兴。	【時】和【时】在汉语中有相同的含义，但【時】多用于古文或书面语中，而在现代汉语口语中，更常用的是【时】。在这句话中，使用口语形式【时】会更加自然贴切。应将【時】替换成【时】。	我妈临回北京时，很不高兴。	标点误用	我妈临回北京时，很不高兴。
这个问题是很严重的。差不多每个国家都会有这种人。	[差不多每个国家都会有这种人]是补充说明[这个问题是很严重的]，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[问题是很严重]后添加逗号。	这个问题是很严重的，差不多每个国家都会有这种人。	标点缺失	这个问题是很严重的，差不多每个国家都会有这种人。
不过有比这“吸烟”还要更不好的“吸烟”是“间接吸烟”别人已经吸后吐出来的烟雾，对和他在一起而不吸烟的人起更不好的作用。	[作用]前的【】表示补充说明，不需要使用逗号与其隔开。应删除逗号。	不过有比这‘吸烟’还要更不好的‘吸烟’是‘间接吸烟’，别人已经吸后吐出来的烟雾对和他在一起而不吸烟的人起更不好的作用。	标点冗余	不过有比这“吸烟”还要更不好的“吸烟”是“间接吸烟”，吸别人吸后吐出来的烟雾，这对和他在一起而不吸烟的人起到更不好的作用。
人生短短数拾载，苟活世上而不能善于利有限的精力与时间，见书就读，不啻囫囵吞棗，味同嚼蜡。	【数】表示模糊的数量，无法准确表达“几十”的概念。【数十】表示“几十”的具体概念，更贴切原文语境。应将【数】替换为【十】。【于】是一个介词，通常用来引出对象或补充说明，无法作为动词使用。【善用】是动词，表示有效地利用，更符合原句的语义。应将【于】替换为【善用】。在【见书就读】中缺少了表示主语动作的对象【到】，使得句子在结构上不够严谨。补全【到】可以使句子更加通顺。应将【见书就读】替换为【见到书就读】。【不啻】在这里表示“不止，不仅仅是”，但它在某些情况下会被误解为否定词，而在本句中应使用肯定意义的成语来加强语气。【无异于】表示“跟…一样，等于”，能够准确地传达原文的意思。应将【不啻】替换为【无异于】。	人生短短数十载，苟活世上而不能善用自己的精力与时间，见到书就读，无异于囫囵吞枣，味同嚼蜡。	词语误用，词语丢失	人生短短数十载，苟活世上而不能善于利用有限的精力与时间，见书就读，不啻囫囵吞枣，味同嚼蜡。
但是特别地方还单独为吸烟者准备了吸烟室。让他们可以在吸烟室里抽烟。	【但是特别的地方还单独为吸烟者准备了吸烟室】和【让他们可以在吸烟室里抽烟】是两个独立的句子，需要用标点符号隔开。句间可用逗号连接，也可用句号断开。考虑到整句话较为连贯，可以用逗号隔开。所以在‘但是特别的地方还单独为吸烟者准备了吸烟室’和‘让他们可以在吸烟室里抽烟’之间加上逗号	但是特别的地方还单独为吸烟者准备了吸烟室，让他们可以在吸烟室里抽烟。	标点遗漏	但是某些特殊场所还单独为吸烟者准备了吸烟室，让他们可以在吸烟室里抽烟。
这对寻找工作的我来说，很有兴趣的。	【找】是及物动词，可以直接带宾语【工作】，不需要再用【工作】加上表被动意义的助词【被】。应删去多余的【被】。【对我来】作为一个固定搭配，表示主观上的看法或感受。而【的我来说】并没有这样的含义。应将【的我来说】改为【对我来说】。[很有]作为程度副词用来修饰[兴趣]，但在这里造成了语义重复。应删去多余的【的】。	这对找工作的人来说，我很感兴趣。	词语冗余，词语误用	这对寻找工作的我来说，很有价值的。
他们喜欢参加各类的活动，認识朋友的机会也就比较高。	【认识】在这里作为动词，表示获取新朋友的过程，动词前不应出现多余的助词【的】。应删去【认识】前的助词【的】。	他们喜欢参加各类活动，认识朋友的机会也就比较高。	词语冗余	他们喜欢参加各类的活动，认识朋友的机会也就比较高。
但是，我这么大年级了自己觉得还不懂事，有时候经常让您费心，让您被我的小事一天到晚操心不尽，所以每天到了母亲节的时候，这个节日总提醒我好几次。	【年级】多用来指学校中的年级，此处应用【年纪】，表示人的年龄。应将【年级】替换成【年纪】。【您】是对长辈的尊称，应改为【我】，表示自我评价。应将【让您】替换成【让我】。[操心]多指因心理上的顾虑、担忧等引发的精神疲劳，一般用于抽象事物；而此处需要的是表达辛劳之意，应使用【操劳】。应将【操心】替换成【操劳】。【尽】表示达到最大限度或全部；此处需要表达“劳累”之意，应使用【劳】。应将【尽】替换成【劳】。此处应该是节日让自己想起多次，应使用动词【让】而不是动词【提】。应将【提】替换成【让】。	但是，我这么大年纪了自己觉得自己还不懂事，有时候经常让您费心，让您因为我 的小事一天到晚操心不尽，所以每天到了母亲节的时候，这个节日总会提醒我好几次。	词语误用	但是，我这么大年纪了自己觉得还不懂事，有时候经常让您费心，让您被我的小事一天到晚操心不尽，所以每年到了母亲节的时候，这个节日总提醒我好几次。
刚进入小学一年级，而临第二次世界大战的前凑，居民纷纷涌向所谓的“安全地带”迁散，而我一家十一口则向僻静的农村避难。	动词【面临】是及物动词，【面临】的宾语【第二次世界大战的前奏】需位于【面临】之后。应将【而临】改为【面临】。	刚进入小学一年级，面临第二次世界大战的前奏，居民纷纷涌向所谓的“安全地带”疏散，而我一家十一口则向僻静的农村避难。	词序不当	刚进入小学一年级，面临第二次世界大战的前奏，居民纷纷涌向所谓的“安全地带”，而我一家十一口则到僻静的农村避难。
由此一个人的生活面临严重的章碍。	【障碍】原意为阻挡前进的东西，文中应该是【章】字发生了错别字现象，使得原本的意思发生了偏差。应将原文的【章】改为【障】以修正这个错误。	由此一个人的生活面临严重的障碍。	字形混淆错误	由此一个人的生活面临严重的障碍。
如果认识的机会多，自然而然的，成功率就会升。	[升]作为动词原意为由低往高移动，也可以引申为增加，【升】与【机会多】不搭，不能说明成功率增加的过程。应将[升]替换成更符合语境的{升高}。	如果认识的机会多，自然而然的成功率就会升高。	词语误用	如果认识的机会多，自然而然的，成功率就会上升。
第二段是小童，大约是四到八歲，這个階段我記得我是頂頑皮的。	【这】表示指示较近的事物。句中【這个阶段】应该是用来指示距离说话人较近的一个时间段，但【這】字形写错了，应将其纠正为【这】。	第二段是小童，大约是四到八岁，这个阶段我记得我是顶顽皮的。	字形混淆错误	第二段是小童，大约是四到八岁，这个阶段我记得我是顶顽皮的。
由这个故事可以知道，只有一个人在的时候因为只有我自己，所以很认真。但是一多人了就懒了起来。	[了]作为助词，可以表示完成或变化的意义，但在本句中意义冗余。因为[一多人]已经有表明数量增加的意义，而后面的句子表示的是数量增加后的变化，所以这里可以省略掉[了]，使用代词[都]表示全体或全部，使表达更加简洁准确。因此，应将[了]替换为[都]。修改后的句子：由这个故事可以知道，只有一个人的时候因为我只有自己，所以很认真。但是一多人都会懒了下来。[了]作为助词，可以表示完成或变化的意义，但在本句中意义冗余。因为句子已经是完整的过去时态，所以在这里添加[了]并不增加新的意义，反而使得句子变得累赘。因此，应删除[了]。修改后的句子：由这个故事可以知道，只有一个人的时候因为我只有自己，所以很认真。但是一多人都会懒了下来。	由这个故事可以知道，只有一个人的时候因为我只有自己，所以很认真。但是一多人都会懒了下来。	词语冗余	由这个故事可以知道，只有一个人在的时候因为只有我自己，所以很认真，但是一多人了就懒了起来。
我们储存着这个钱到了月底可以用家庭中须要的地方。	【了】是汉语中常用的动态助词，表示动作完成或进入某种状态。此处用于强调【储存】的动作已经完成。应将【到月底】之前的【了】删除，使得句子更通顺流畅。【到】是介词，表示时间点或范围到达。此处用于连接时间状语【到月底】。应将【用】之前的【到】删除，并在【了】与【到月底】之间添加逗号，使得句子结构更加清晰。【在】是表示位置、地点的介词，而【于】在这里表示目的、用途。考虑到上下文，应该是【用在某处】而不是【在于某处】。应将【在】修改为【于】，使得句子语义更准确。	我们储存着这个钱，到月底可以用在家庭中须要的地方。	标点丢失，词语误用	我们储存着这个钱，到了月底可以用在家庭中需要的地方。
流行音乐对人的心情调节却有点好处。	此处出现了图片文件扩展名`]`，可能是误输入。应删除此处的`]`。	流行音乐对人的心情调节却有点好处。	其他词级错误	流行音乐对人的心情调节的确有点好处。
在这样的一个场合上，气氛融洽，心情愉快，加上如果是通过朋友的介绍或从中拉线，成功的机会也比较大，被欺骗的机率可减少到最低点。	[机会]在这里表示可能性，与句子后半部分的[被骗的可能性]有所重复，宜改为[成功的几率]。[机率]指的是概率，应该用在具体数值前，如成功率、死亡率等。这里的语境更合适用[可能性]来描述抽象的概念，如被骗的可能性。[减少到]指的是数量上的减小，但这里是描述可能性的降低，应用[降低到]。	在这样的一个场合上，气氛融洽，心情愉快，加上如果是通过朋友的介绍或从中牵线搭桥，成功的几率也较大，被骗的可能性可降低到最低点。	词语误用	在这样的一个场合上，气氛融洽，心情愉快，加上如果是通过朋友的介绍或从中拉线，成功的机率也比较大，被欺骗的机率可减少到最低点。
一开始，我只不过对茶道感兴趣，因为茶道是日本的传统艺术，我也有了希望早日学好茶道。	[不过]在这里表示轻微转折，修饰后半句，但由于句子结构问题，使得这里的转折并不必要，造成了冗余。去掉[不过]不影响句子的完整性，也不会改变原句的意思。应删去多余的【不过】。	一开始，我对茶道感兴趣，因为茶道是日本的传统艺术，我也有希望早日学好茶道。	词语冗余	一开始，我只不过对茶道感兴趣，因为茶道是日本的传统艺术，我也希望早日学好茶道。
我真不知道怎么说起这些话来。	【真】作为加强语气的副词与后面的【的】重复了。应删去【的】。	我真的不知道怎么说起这些话来。	词语冗余	我真不知道该怎么说。
记得老爸经常带我到沙滩漫步，看看浩瀚的海洋，告诉我一些人生大道。	【爸爸】是对父亲的称呼，而非【老】+【爸】。应将【老】替换为【爸】。【浩渺】形容水面辽阔，而【浩瀚】多用来形容广大、繁多。在描述海洋时，应用【浩渺】而不是【浩瀚】。应将【浩瀚】替换为【浩渺】。【大道理】就是【人生大道】，在这里重复。应删除【大道】，保留【人生】和【大道理】。	记得爸爸经常带我去沙滩漫步，看看浩渺的海洋，告诉我一些人生的大道理。	字形混淆错误，词语误用，词语冗余	记得老爸经常带我到沙滩漫步，看看浩瀚的海洋，告诉我一些人生大道理。
若我们的世界在有朝一日，地球的大气層破壞而不能再传达音量时，我们的人类世界将会变成“無声的静音世界”。	错误使用了繁体字【破壞】，正确应该是简体字【破坏】。应将【破壞】更改为【破坏】。错误使用了【音量】一词，此处应该用【声音】更合适。【音量】指的是音频信号强度大小的一个衡量单位，而【声音】指的是人类语言、动物叫声、自然界的声音等。应将【音量】更改为【声音】。错误使用了繁体字【無聲】，正确应该是简体字【无声】。应将【無聲】更改为【无声】。错误使用了【静音】一词，此处应该用【静谧】更合适。【静音】通常用来形容电子设备关闭发声功能的状态，而【静谧】形容环境安静、宁静。应将【静音】更改为【静谧】。	若我们的世界在有朝一日，地球的大气层破坏而不能再传达声音时，我们的人类世界将会变成‘无声的静谧世界’。	字音混淆错误，词语误用	若我们的世界有朝一日，地球的大气层被破坏而不能再传播声音时，我们的人类世界将会变成“无声的静音世界”。
因为，如果人们都因缺少粮食而挨饿，甚至饿死的话，“绿色食品”有什么用。	【因为】是一个连词，用来引出原因或推断，其后可以直接跟【如果】引导的假设句，不需要用逗号隔开。应删除【因为】后的逗号。	因为如果人们都因缺少粮食而挨饿，甚至饿死的话，“绿色食品”有什么用。	标点冗余	因为，如果人们都因缺少粮食而挨饿，甚至饿死的话，“绿色食品”有什么用？
而且到了北京以后，我明白了自己的听力太差，到了十一月初第一次参加的期中考试，其中听力考试取得了48分。当然不高兴，从此我每天看电视机，每天听收音机，而且每天听磁带，以后我的听力挺立渐渐进步了。	[明白]用来表达对事物的认知，理解。这里是要表达我在到北京后对自己的听力能力有了新的认识，因此应该使用表达认知变化的动词【意识到】。应将【明白】改为{意识到}。[挺立]一般用来形容物体直立，而在这里应该是描述听力能力的进步过程，因此应用【逐渐】这样的词汇。应将【挺立】改为{逐渐}	而且到了北京以后，我意识到自己的听力太差，到了十一月初第一次参加的期中考试，其中听力考试取得了48分。当然不高兴，从此我每天看电视，每天听收音机，每天听磁带，以后我的听力逐渐进步了。	词语误用	而且到了北京以后，我明白了自己的听力太差，到了十一月初第一次参加的期中考试，其中听力考试得了48分，当然不高兴，从此我每天看电视机，每天听收音机，而且每天听磁带，以后我的听力挺立渐渐进步了。
如果只有唉声叹气，怨天尤人的話，那麽生命也没有意識。	[話]是繁体字，对应的简体字是[话]。简体字在大多数情况下被广泛使用。应将[話]替换为[话]。【没有意识】表示事物不具备某种特性，【也就没有意识】则是对前面假设的进一步推断，使上下文更连贯。应将【沒有意識】替换为【也就没有意识】。	如果只有唉声叹气，怨天尤人的话，那么生命也就没有意识。	标点误用，词语误用	如果只有唉声叹气，怨天尤人的话，那么生命也没有意义。
我觉得“安乐死”与法律没有关系，最重要就是病人的意见。	【就】在此处引导的是状语，表示强调，但【就】+名词结构不能与【最重要】连用。应将【就】改为【是】。	我觉得‘安乐死’与法律没有关系，最重要的是病人的意见。	词语误用	我觉得“安乐死”与法律没有关系，最重要的就是病人的意见。
敬老，孝顺等都是永不能改变的道德观念。	[敬老]与[孝顺]是并列关系，两词间可以使用顿号连接，但不必使用逗号。应删去多余的逗号。	敬老、孝顺等都是永不能改变的道德观念。	标点冗余	敬老、孝顺等都是永不能改变的道德观念。
一混就已幾十年了。	[混]在这里的含义并不恰当，因为它的意思是模糊不清、马虎应对。考虑到上下文，正确的应该是表达时间快速流逝的词汇。[晃]是一个合适的替代词，它表达了时光飞逝的感觉。应将[混就]更改为[{晃就}]以修复此错误。	一晃就已几十年了。	其他词级错误	一混就已几十年了。
起床以後，他就下山底下自己挑水喝。	[以后]是表示时间概念的副词，意思是将来的时间。【後】在这里属于字音混淆错误。应将【後】替换成正确的汉字【以后】。[下去]在这里作为动补结构起到补充说明作用，表示到山底下的具体行为。【底下】在这里缺少了补充说明部分，导致句子意思不清晰。应将【底下】更改为【底下去】以明确表示其意义。	起床以后，他就下山底下去自己挑水喝。	字音混淆错误，其他句子级错误	起床以后，他就下山底下自己挑水喝。
孩子的道德和作人的法式都是从父母學来的。	【作人】是错误的书写形式，正确的应该是【做人】。应将【作人】改为【做人】。【法式】一词多义，作为名词，指法国风格、做法等；作为动词，指依法办理，此处应用【方式】更恰当。应将【法式】改为【方式】。	孩子的道德和做人的方式都是从父母学来的。	词语误用	孩子的道德和作人的方式都是从父母那里学来的。
因为父母也是曾經經驗过这代沟的问题，能夠了解子女的立場。	【经验国】指亲自见过、做过或遭遇过的事，是一个动词，与【经历国】意思不同。应将【经验国】更改为{经历国}。	因为父母也是曾经经历过这代沟的问题，能够了解子女的立场。	字形混淆错误	因为父母也是曾经经历过这代沟的问题，能够了解子女的立场。
随着世界各国的经济水平地提高，越来越重视跟金钱直关的东西，比如—自己的事业、工作、工薪等，而农业呢，除了一些具有很大的土地的国家以外，都不重视。	[提高]是一个动词，此处作谓语，后面不需要接助词【地】。应删除【地】。【直关】是误用的词，应该是【有关】，表示关于、涉及到的意思。应将【直关】更正为【有关】。[很大]形容土地面积广大，而不是[很大土地]，形容名词性质。应将多余的【的】去掉，并将【土地】之前的【很】更正为【大】。	随着世界各国的经济水平的提高，越来越重视跟金钱有关的东西，比如自己的事业、工作、工薪等，而农业呢，除了一些具有很大土地的国家以外，都不重视。	字词错误，词语误用	随着世界各国的经济水平的提高，人们越来越重视跟金钱有关的东西，比如，自己的事业、工作、工薪等，而农业呢，除了一些具有很多的土地的国家以外，其他的国家都不重视。
他为了做新目标，他断续了一个爱好，那就是吉他。	[做新]在这里使用不当。根据语境，应该是要达到一个新目标，而不是创建一个新的目标。推荐使用[达成新]来修正这个问题。[断续]在这里使用不当。根据语境，应该是指中断了一个爱好，而不是断断续续地进行这个爱好。推荐使用[中断]来修正这个问题。	他为了达成新目标，中断了一个爱好，那就是吉他。	词语误用	他为了实现新目标，接着开始了一个新爱好，那就是吉他。
尽管英语的重要性仍排在世界第一，但汉语也占相关重要的地位。	【相关重要】并非固定搭配，应更改为【占有重要】来表示汉语的地位重要。	尽管英语的重要性仍排在世界第一，但汉语也占有重要地位。	词语误用	尽管英语的重要性仍排在世界第一，但汉语也占相当重要的地位。
所以我求求您给我您的公司的工作。	名词短语【公司】前出现多余的限定词【的】，应删除【的】。	所以我求求您给我您公司的工作。	词语冗余	所以我求求您给我一份您的公司的工作。
因为如果这些学生如果从小就和异性分开，那他们就会和异性产生寞生感。	[寞生感]应为【陌生感】。寞[mò]：寂寞、孤寂。陌[mò]:生疏、不熟悉。在此句中，学生从小与异性分开，应该会感到对异性生疏、不熟悉，即应使用词语【陌生感】。	因为如果这些学生从小就和异性分开，那他们就会对异性产生陌生感。	词语误用	因为如果这些学生从小就和异性分开，那他们就会对异性产生陌生感。
而且她妒忌得很。	[得]在这里是助词，用来加重程度，和前面的形容词【很】重复。应删去助词【得】。	而且她很嫉妒。	词语冗余	而且她妒忌得很。姐姐
孩子也是父母的好板样。	[板样]不是一个标准词汇，应该是笔误。在这里应用‘好榜样’。应将[板样]替换成[榜样]。	孩子也是父母的好榜样。	词语误用	孩子也是父母的好榜样。
不用汉字的西方人里怕说错的较少。但是写汉字有点儿问题。	[不用汉字的西方人里]是个名词性短语，作为介词【里】的宾语，其后面不应该有标点符号。【】只是起到括起【不用汉字的西方人】的作用，不属于句子中的一部分。应删去【里】前的左圆括号。[但是写汉字有点问题]是对上一句进行补充说明的独立分句，句子结构完整。整句话没有引用、列举等情况，【】只是起到括起【但是写汉字有点问题】的作用，不属于句子中的一部分。应删去句尾的右圆括号。	不用汉字的西方人里，怕说错的较少。但是写汉字有点问题。	标点冗余	不用汉字的西方人里怕说错的较少，但是写汉字有点儿问题。
説起来这种異国爱情是不怎么被看好的，不过他们的結合卻为了他们的下半辈带来了幸福的婚姻生活。	【説】和{说}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【説】改为{说}。【他們】和{他们}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【他們】改为{他们}。【他們】和{他们}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【他們】改为{他们}。【異】和{异}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【異】改为{异}。【國】和{恋}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【國】改为{恋}。【結】和{结}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【結】改为{结}。【合】和{合}字音混淆，导致了此处的拼写错误。应将【合】改为{合}。	说起来这种异国恋是不怎么被看好的，不过他们的结合却给他们带来了幸福的婚姻生活。	字音混淆错误	说起来这种异国爱情是不怎么被看好的，不过他们的结合却为他们的下半辈子带来了幸福的婚姻生活。
孩子最早接觸的人就是父母，早从胎教，到出生后的言教，身教都能影响孩子极为深远。	标点符号【、】通常用来列举同类事物，表示并列关系。此处【言教】和【身教】并非并列关系，而是同一类事物的不同方面，中间不应使用【、】。应将【、】改为【，】。	孩子最早接触的人就是父母，早从胎教，到出生后的言教、身教都能影响孩子极为深远。	标点误用	孩子最早接触的人就是父母，早从胎教，到出生后的言教、身教都能影响孩子极为深远。
那么当他们去到学校（指混合男女校时）也晓得男女之分。	[晓]在这里的意思是知道、明白，但是在这里更恰当的词语应该是【懂】，因为【懂】更能表达理解、通晓的意思。考虑到【晓】和【懂】的意义差别不大，但【懂】更适合句子的语境，所以应将【晓】替换成【懂】。	那么当他们去到学校（指混合男女校）时也懂得男女之分。	词语误用	那么当他们到学校（指混合男女校）时也晓得男女之分。
音乐是我们生活当中的很大的部分。	[很大]是形容词，用来形容体积、数量、范围等方面的大，但在这里与名词[部分]搭配不当。应该使用与名词搭配的形容词[重要]来表达音乐在生活中的地位。所以应将[很大]替换为[重要]。	音乐是我们生活当中很重要的一部分。	词语误用	音乐是我们生活当中的很大的一部分。
格个社会规范不一样，国籍，农村——市内，家庭背景等方面很重要。	【这个】指代较近的事物，而非【格个】。应将【格个】改为{这个}。【城市】和【内】都是名词，但是在句子中不应使用【内】来指代城市，应将【内】改为{城市}。逗号用来连接并列的成分，分隔同类的项目，句中列举的【国籍】、【农村—城市】、【家庭背景】等内容应用逗号隔开。应将【一】替换成逗号。	这个社会规范不一样，国籍、农村—城市、家庭背景等方面很重要。	字音混淆错误，标点误用	各个社会规范不一样，国籍，农村——市内，家庭背景等方面很重要。
我们这时代已经发展了很大。	[这]和[时代]重复，删除其中之一即可。应删除多余的【这】。[已经]在这里造成了词语冗余，与后面的助动词[了]重复。应删除其中一个，保留另一个，这里我们将保留[了]，删除【已经】。	我们这个时代已经发展得很大。	词语冗余	我们这个时代已经发展了很大的变化。
最近、日本社会也很关心这个问题。	【最近】与【很】都表达了时间上的相近，造成了语义重复。应删去多余的【最】。	最近，日本社会也很关心这个问题。	词语冗余	最近日本社会也很关心这个问题。
但旁边的中国人却愿意跟我们说话，他们知道了我是外国人以后，更多的人来我们的周边，所以我也得说话了。	[来]是一个不及物动词，它后面不能带宾语。这里的宾语是[我们的周边]，故应将不及物动词[来]替换成及物动词{来到}，使动宾结构完整。[说]作为动词，在这里表示频繁发生的动作，意思是经常说话。对应的应该使用重叠式的动词，比如多说话，少说话。所以应将单音节动词[说]替换为双音节动词{多说}，更准确地表达出动作的频率。	但旁边的中国人却愿意跟我们说话，他们知道了我是外国人以后，有更多的人来到我们的周边，所以我也得多说话了。	词语误用	但旁边的中国人却愿意跟我们说话，他们知道了我是外国人以后，更多的人来到我们的周围，所以我也得说话了。
我知道，你们的工作非常地忙，周末时也经常要去出着。	[地]作为助词用于形容词前，这里多余的使用使得整个句子不通顺。应删除此处的地，修正为‘我知道，你们的工作非常忙，周末时也要出去’。[出着]在这里的使用并不恰当，正确的说法应该是出去。出着可能是说话者口误或者是打字错误，修正为‘我知道，你们的工作非常忙，周末时也要出去’。	我知道，你们的工作非常忙，周末时也要出去。	其他词语级别错误，词语误用	我知道，你们的工作非常地忙，周末时也经常要去出差。
老師常用这个故事来教導我们，勸我们不要像這三位和尚一样，什么事都不要望别人，也不要等别人。	在普通话中，繁体字「師」对应的简体字应该是「师」。应将「師」替换成「老」。在普通话中，繁体字「教導」对应的简体字应该是「教导」。应将「教導」替换成「教导」。这里的数量词和名词中间不应该用「位」连接，应该用「个」。应将「三位」替换成「三个」。「望」在这里应该表示依赖的意思，而实际上应用「指望」这个词表示期待依靠他人之意。应将「望」替换成「指望」。	老师常用这个故事来教导我们，劝我们不要像这三位和尚一样，什么事都不要指望别人，也不要等别人。	字音混淆错误，词语冗余，词语误用	老师常用这个故事来教导我们，劝我们不要像这三位和尚一样，什么事都不要指望别人，也不要等别人。
她也告诉了我做人的道理与责任，不要随便给了一个诺言，给了诺言就该施行。	动词【给】与名词【诺言】搭配不当。应将【给了】改为【许下】，表达更加准确。动词【施行】与名词【诺言】搭配不当。应将【施行】改为【践行】，表达更加准确。	她也告诉了我做人的道理和责任，不要轻易许下一个诺言，许下的诺言就要践行。	词语误用	她也告诉了我做人的道理与责任，不要随便给一个诺言，给了诺言就该施行。
此外该论的是吸烟对青少年的影响。	句子内部需要使用逗号停顿，【此外】后缺逗号。应在【此外】后添加逗号。[论]是动词，表示发表意见或见解。此处需使用名词【讨论】，指深入细致地辩论一个问题。应将【论的】改为【讨论】。	此外，该讨论的是吸烟对青少年的影响。	标点缺失，词语误用	此外该谈的是吸烟对青少年的影响。
现在吸烟的人们比过去越来越少。因为基本上，很多国家的政府出台一项规定，在公共场所抽烟的人将被罚款。	[人们]是[吸烟]的主体，这里的[们]是多余的。应删除冗余的[们]。[越来越少]在这里重复表达了同一个意思，应精简为单一的词语[少]。[一项]是多余的，因为句子中已经有量词[项]来限定[规定]的数量。应删除冗余的[项]。	现在吸烟的人比过去越来越少了。因为基本上，很多国家的政府出台了一项规定，在公共场所抽烟的人将被罚款。	词语冗余	现在吸烟的人数比过去越来越少，因为基本上很多国家的政府都出台一项规定:在公共场所抽烟的人将被罚款。
贵公司的营业额已领先其他同侪许多。	[于]在这里起到了对比的作用，使得句子表达更加明确。在表达比较关系时，多加了一个‘于’可以使比较的对象更清晰。比如这里的'领先于其他同侪许多'。删除多余的'其他'可以使得句子更通顺。	贵公司的营业额已领先于其他同侪许多。	标点冗余	贵公司的营业额已领先其他同行许多。
中点学校一般都落在城市里，他不得不搬到学校的附近。	形容学校级别的【重点】比【中点】更合适。应将【中点】改为{重点}。【的】在这里是多余的介词，应删去【的】。	重点学校一般都坐落在城市里，他不得不搬到学校附近。	词语误用，词语冗余	重点学校一般都落在城市里，他不得不搬到学校的附近。
一个成功的婚姻一定要有深远的感情做基础，共同的話题要不可缺。	[要不可缺]为口语化表达，正规场合应用成语【不可或缺】替代。应将[要不可缺]替换成[不可或缺]。	一个成功的婚姻一定要有深远的感情做基础，共同的话题不可或缺。	词语误用	一个成功的婚姻一定要有深远的感情做基础，共同的话题要不可缺。
要是抽烟的人为了抽烟损坏自己的健康，是自己的责任。	动词【损坏】指的是部分或者全部破坏(物件、建筑物等)，使之失去原来的使用价值；而动词【损害】指的是使事业、利益、健康、名誉等蒙受损失。此处【损坏自己的健康】搭配不当，应将【损坏】更改为【损害】，使得句子更加贴切。	要是抽烟的人为了抽烟损害自己的健康，是自己的责任。	词语误用	要是抽烟的人因为抽烟损坏自己的健康，是自己的责任。
甚麼事情都有好與坏的一面，所以婦女辞职回家這个情况也不例外。	【什】字的繁体形式为【甚】，但由于网络用语习惯的影响，许多网民喜欢使用【甚】作为简体形式的【什】。然而实际上这是一种错别字，正确的简体形式应该是【什】。因此，应将【甚麼】更正为【什么】。【这】字的繁体形式为【這】，但由于网络用语习惯的影响，许多网民喜欢使用【這】作为简体形式的【这】。然而实际上这是一种错别字，正确的简体形式应该是【这】。因此，应将【這个】更正为【这个】。	什么事情都有好与坏的一面，所以妇女辞职回家这种情况也不例外。	字音混淆错误，字形混淆错误	什么事情都有好与坏的一面，所以妇女辞职回家这个情况也不例外。
生死的观念人人都不一样，是因为有的受到宗教的影响。有的受到教育的缘故。	此处将【是】替换成【这】可以使句子更自然流畅。【是因为有的受到宗教的影响。有的受到教育的缘故。】这里的句号冗余，删除句号并加上逗号，使得句子结构更清晰。	生死的观念人人都不一样，这是因为有的受到宗教的影响，有的受到教育的缘故。	其它句子级别错误，标点冗余	生死的观念人人都不一样，是因为有的受到宗教的影响，有的受到教育的影响。
第二个问题可能是人民的无知，用化肥和农药，吃化肥和农药的食品对身体作么不好，作么避免吃化肥和农药，知道这样问题的人特别少，大多人都不知道化肥和农药怎么会有害干人的健康。	【作么不好】是口语用法，不适合用于正式的书面语环境。应将【作么不好】改为适合书面语环境的表达方式【对人体有什么不好】。【作么避免】是口语用法，不适合用于正式的书面语环境。应将【作么避免】改为适合书面语环境的表达方式【如何避免】。【干】在这里应该是错别字，正确的应该是【对】。应将【干】改为【对】。	第二个问题可能是人民的无知：使用化肥和农药，食用含有化肥和农药的食品对人体有什么不好，如何避免食用含有化肥和农药的食品，知道这些问题的人特别少，大多数人都不知道化肥和农药对人体有害。	词语误用，字音混淆错误	第二个问题可能是人民的无知，用化肥和农药，吃化肥和农药的食品对身体怎么不好，怎么避免吃化肥和农药，知道这样问题的人特别少，大多数人都不知道化肥和农药怎么会有害于人的健康。
吸因很多人认为是一个不好的事，我也是这么认为的。	[吸烟] 是一个动词，指吸入烟雾的行为，通常与香烟、雪茄等烟草制品有关。而错误词汇 '[吸因]' 不是一个正确的词，可能是由于词形混淆造成的。应将 `[吸因]` 替换为 `{吸烟}` 。	吸烟很多人认为是一个不好的事情，我也是这么认为的。	词语误用	吸烟很多人认为是一件不好的事，我也是这么认为的。
”这句话也确实打动了全国吸烟爱好者的心，全国各地纷纷引起了戒烟运动，同时给我们说明了对吸烟者周围非吸烟者有可能导致的影响。	动词【引起】多用于抽象事物，【戒烟运动】较为具体，不适合使用【引起】。改用【掀起】，更符合语境。应将【引起】替换成{掀起}。[了]作为动态助词，此处使用略显多余。删除【了】可以使句子更加简练。应删去【了】。介词【对】常用于引出对象，其后跟的是具体的动宾短语；动词【给】可用于表示告知、显示等含义。此处应用【给】来接后文的宾语，表示揭示的内容。应将【对】替换成{给}。动词【能】往往用来表示能力或可能性；动词【可】可用于表示许可、允许等含义。此处应用【可】来强调能够达到的效果。应将【能】替换成{可}。动词短语【导致】通常用来描述某种行为的结果；形容词短语【造成的】可用来修饰名词，表示由某物引起的后果。此处应用【造成的】来修饰名词【影响】，更贴切。应将【导致】替换成{造成的}。	这句话也确实打动了全国吸烟爱好者的心，全国各地纷纷掀起了戒烟热潮，同时向我们揭示了吸烟对吸烟者周围非吸烟者可能造成的影响。	词语误用，标点冗余	”这句话也确实打动了全国吸烟爱好者的心，全国各地纷纷发起了戒烟运动，这件事同时给我们说明了对吸烟者周围非吸烟者有可能导致的影响。
对一个女孩而言，爱心可以无所不及，並不因美醜和贵贱而有别。	[无所不及]在这里表示没有什么能达到的地方，作动词；其对应的固定搭配应该是[无所不至]，表示没有什么达不到的地方，作名词，更符合语境。因此，应将[无所不及]改为{无所不至}，以达到句子通顺的目的。	对一个女孩而言，爱心可以无所不及，并不因美丑和贵贱而有别。	其他词级错误	对一个女孩而言，爱心可以无所不及，并不因美丑和贵贱而有别。
这样，这个问题会出现柔循。	【循环】在这里表示一个问题反复出现，与上下文语境相符。【柔循】并不是正确的词汇，可能是【循环】的手误。应将【柔循】改为{循环}。	这样，这个问题会出现循环。	词语误用	这样，这个问题会出现循环。
到现在，很多饮食店也开始店里施置吸烟区和非吸烟区了。	动词【施置】在这里使用不当，应该使用动词【设置】，与【吸烟区和非吸烟区】搭配更合适。应将【施置】替换成{设置}。	到现在，很多饮食店也开始在店里设置吸烟区和非吸烟区了。	词语误用	到现在，很多饮食店也开始在店里设立吸烟区和非吸烟区了。
这么以来不会错过接电话吧。	【吧】是一个语气词，用于疑问句尾，加强询问语气。原句是一个疑问句，句尾应用【吧】而不是句号。应将句尾的【。】替换为【吧】。	这么以来就不会错过接电话了吧。	标点误用	这么一来就会错过接电话吧。
这样就可以不用农药,做出很多农产物了。	[农产物]一般指农业上生产的物品，这个词是正确的，但在口语和日常对话中，我们更常用的是【农产品】，因此在这里应用【农产品】代替【农产物】。应将[农产物]替换为{农产品}。	这样就可以不用农药，做出很多农产品了。	词语误用	这样就可以不用农药生产出很多农作物了。
非常不尊重自己的生命和其他人的生命，在遇过一点小事性的时候，会有一部分的人受不了精神上的压力，去選择自杀行为，我认为这种“安乐死”的行为是不好的選择。	【遇过】在这里是动词短语，意思是遇见并且经历过，而正确的应该是【遇到】，这个词更适合句子语境，能够表明遇到了这样的情况。应将【遇过】替换成【遇到】。【选舉】在这里是一个名词，主要用于选举等活动，而正确的应该是【选择】，这个词更适合句子语境，能够表明进行了某种决定。应将【选舉】替换成【选择】。【選擇】在这里是一个名词，主要用于选举等活动，而正确的应该是【选择】，这个词更适合句子语境，能够表明进行了某种决定。应将【選擇】替换成【选择】。	非常不尊重自己的生命和其他人的生命，在遇到一点小事的时候，会有一部分人受不了精神上的压力，去选择自杀行为，我认为这种“安乐死”的行为是不好的选择。	词语误用	非常不尊重自己的生命和其他人的生命，在遇到一点小事情的时候，会有一部分的人受不了精神上的压力，去选择自杀行为，我认为这种“安乐死”的行为是不好的选择。
要改进除掉這個習慣是不容易的。	【改掉】是动词，意思是改正、去除不良的习惯、缺点等。在这里，结合上下文，【改掉】更贴切地表达了改掉不良习惯的意思。原文中的【除掉】是动词，意为消除、去掉，但它不能用来修饰习惯，因此导致了此处的词语误用。应将【除掉】改为{改掉}。[這個]是错误的繁体字形式，正确的简体字应该是[这个]。此处是由于拼写时字音混淆造成的错误。应将[這個]改为{这个}。[習慣]是错误的繁体字形式，正确的简体字应该是[习惯]。此处是由于拼写时字音混淆造成的错误。应将[習慣]改为{习惯}。助动词【是】在原句中起连接作用，表示肯定。然而，此处在表达否定意义时更合适使用【并不】，使得句子更加流畅自然。应将【是】改为{并不}。句子最后缺少了一个必要的定语，使得【容易】没有修饰的对象。此处应当加上定语【的】，使得【容易】能够有效地修饰【事情】。应将【容易】后添加【的】。	要改进这个习惯并不容易。	词语误用，字音混淆错误，词语冗余，词语丢失	要改掉这个习惯是不容易的。随着
我為了改你的口头禪，明年我一定找到工作后，跟媽喜欢的××结婚。	‘为你’是一个固定搭配，表示原因，应该是【为**你**】而非【為**为**】。应将【為**为**】更改为【为**你**】。【妈**妈**】指的是母亲，应该是【妈**妈**】而非【媽**妈**】。应将【媽**妈**】更改为【妈**妈**】。	我为了改掉你的口头禅，明年我一定找到工作后，跟你妈妈喜欢的××结婚。	字音混淆错误，字形混淆错误	我为了改你的口头禅，明年我一定找到工作后，跟妈喜欢的××结婚。
我剛來澳洲時，很渴望能擁有許多朋友，讓自己的生活忙碌，不留給自己想象時間。	由于汉字繁简体的区别，导致了此处的拼写错误。应将【剛】改为{刚}。由于汉字繁简体的区别，导致了此处的拼写错误。应将【時間】改为{时间}。	我刚来澳洲时，很渴望能拥有许多朋友，让自己的生活忙碌，不留给自己想象的时间。	字音混淆错误	我刚来澳洲时，很渴望能拥有许多朋友，让自己的生活忙碌，不留给自己想象时间。
因此，我觉得适当的限制内，喜欢流行歌也挺好的，但我们必须要把听歌曲设为一种‘课外活动’，必须干完自己的任务后再去听听流行歌曲来休息休息。	此处应该是将任务完成后才能听歌曲，用'干'不太合适，建议用'把'来表达这个意思。此处应该是完成任务后才能听歌曲，用'干'不太合适，建议用'完'来表达这个意思。	因此，我觉得适当的限制内，喜欢流行歌也挺好的，但我们必须先把任务完成，再去听听流行歌曲来休息休息。	词语误用	因此，我觉得在适当的限制内，喜欢流行歌也挺好的，但我们必须要把听歌曲设为一种“课外活动”，必须干完自己的任务后再去听听流行歌曲来休息休息。
日本现在也开始对安乐死在法律上的问题了。	【在法律上】是对【问题】的补充说明，应将【上】替换为【上对】，使得【上对问题】成为一个完整的小句。【问题】需要一个动词与之配合，表明动作的发出。应将【了】替换为【进行】，使得【进行讨论】与【问题】形成动宾搭配。	日本现在也开始在法律上对安乐死的问题进行讨论了。	句式杂糅，词语丢失	日本现在也开始讨论安乐死在法律上的问题了。
我早就知道中国四大发明，但不知道它来于什么时代，谁发明的。	【它】在这里指代的是【中国四大发明】，然而因为【四大发明】是复数形式，因此需要用对应的复数代词【它们】代替。此外，【来于】在这里应该被替换为固定搭配【来自】，以保持语言的准确性。应将【它来】替换成【它们来自】。【发明的】在这里应该被替换为对应的疑问代词【是谁发明的】，以保持语句的疑问性质。应将【谁发明的】替换成【是谁发明的】。	我早就知道中国四大发明，但不知道它们来自哪个时代，是谁发明的。	词语误用	我早就知道中国的四大发明，但不知道它源于什么时代，谁发明的。
我想写一写《我的一个假期》、就是上一次的寒假。	[《我的一个假期》] 是一本书名，书名后面不需要额外的顿号分隔。应删去多余的顿号。	我想写一写《我的一个假期》，就是上一次的寒假。	标点冗余	我想写一写我的一个假期，就是上一次的寒假。
每一個人想聽，所以才會流傳四方，成為通俗。	此处语境下，应该使用【都會】，而不是【才會】。这里的【才會】指的是主观上的必要条件，而在这里更合适的是【都會】，表示都会、一定。因此建议将【才會】替换成{都會}。句子翻译：每个人都会想要听，所以才能流传四方，成为通俗。	每一個人想聽，所以才會流傳四方，成為通俗。	词语误用	每一个人都想听，所以才会流传四方，成为通俗。
如果允許“安樂死”，病人和親属都得到解脱。	[允鈍]发音接近，导致此处拼写错误。应将【允鈍】改为{允许}。[亲屬]发音接近，导致此处拼写错误。应将【亲屬】改为{亲属}。	如果允许‘安乐死’，病人和亲属都得到解脱。	字音混淆错误	如果允许“安乐死”，病人和亲属都得到解脱。
我从小就热爱艺术，无论是什么东西只要和艺术有关就能引起我的主意力，直到我十八岁时，我开始对中国的艺术产生了兴趣而是我的第一次跟中国毛笔打招呼。	【是】在这里造成语言累赘，删除不会改变原句的意思。应删去【是】。【跟中国毛笔打招呼】意为接触、初识中国毛笔，这里的表达不够准确贴切，应使用更恰当的表述。应将【跟中国毛笔打招呼】替换为【开始了我的第一次中国毛笔学习之旅】。	我从小就热爱艺术，无论什么东西只要和艺术有关都能引起我的注意力，直到我十八岁时，我开始对中国艺术产生了兴趣，于是开始了我的第一次中国毛笔学习之旅。	词语冗余，词语误用	我从小就热爱艺术，无论是什么东西只要和艺术有关就能引起我的注意力，直到十八岁时，我开始对中国的艺术产生了兴趣，也是我第一次跟中国毛笔打交道。
因为人的命是有限的。	【命】在口语中经常用来指代人的整个一生，但是在书面语中，更常见的表达方式是使用【寿命】。应将【命】替换为【寿命】，使得句子更加准确贴切。	因为人的寿命是有限的。	词语误用	因为人的生命是有限的。
走得很快，不顾别人，只顾别人，好象心里很着急。	【只顾】应该是照顾自己的意思，搭配错误的对象【别人】，应更改为【自己】。此处句子已经表达完毕，应该使用句号结束，而不是逗号。	走得很快，不顾别人，只顾自己，好像心里很着急。	词语误用，标点误用	走得很快，不顾别人，只顾别人，好像心里很着急。
作为一位有担戴的父母，不单要照顧他们的日常生活所需，还要照顧他们的德行发展。	词语【担戴】与这里的上下文语境不符，正确的词语应该是【担当】。应将【担戴】替换为{担当}。形容词【的】在【他们】前面出现了冗余，正确的表达应该是【他们的】。应将【照顾他们】中的【的】去掉。动词【照顧】与这里的上下文语境不符，正确的动词应该是【关注】。此外，名词【德行】在这里使用不当，正确的名词应该是【道德】。应将【照顾他们】中的【照顾】替换为{关注}，并将【德行发展】中的【德行】替换为{道德}。	作为一位有担当的父母，不仅要照顾他们的日常生活所需，还要关注他们的品德发展。	词语误用，词语冗余	作为一位有担戴的父母，不单要照顾他们的日常生活所需，还要照顾他们的德行发展。
两个和尚，大担地把这个花瓶打破了。	【大担】作为形容词，没有这种说法，可能是【大大方方】的误写。正确的说法应该是【大大方方】，意思是落落大方。应将【大担】改为【大大方方】，使其符合语言习惯和语义需求。	两个和尚大大方方地把这个花瓶打破了。	词语误用	两个和尚大胆地把这个花瓶打破了。
最后没有方法帮助他。只是看着他的很痛苦的样子。	[有]在这里是多余的。原句已有明确的否定含义，表示【没有方法能够帮助他】。应去掉多余的[有]，改为【没有方法可以帮助他】。[的]在这里是多余的。修饰【很痛苦】的形容词可以直接修饰名词【样子】，无需借助于助词[的]。应删除多余的[的]，改为【只是看着他很痛苦的样子】。	最后没有方法可以帮助他。只是看着他很痛苦的样子。	词语冗余	最后没有方法帮助他，只是看着他的很痛苦的样子。
死跟活都不是我們人所能做出来的。	[跟]在这里属于多余的词汇，造成了语义重复。句子应该更加精炼。删除[跟]会使句子更加通顺。[都]在这里属于多余的词汇，造成了语义重复。句子应该更加精炼。删除[都]会使句子更加通顺。[所能]在这里使用不当，应该使用更准确的词汇来表达相应含义。将[所能]替换成[决定]可以使句子表达更加明确。[做出来]在这里属于多余的词汇，造成了语义重复。句子应该更加精炼。删除[做出来]会使句子更加通顺。	生死都不是我们人所能决定的。	词语冗余，词语误用	死跟活都不是我们人所能做出来的。
我一个人来中国，可是认识×后我觉得她跟我家庭人一样。	[×]代表姓名，可能是个拼写错误或者是未提及具体姓名，此处使用[她]代替。将【×】替换为{她}可以使句子更清晰明确。【家庭人】是口语化的表达，正规书面语中应使用【家人】来表达家人的意思。应将【家庭人】替换为{家人}。	我一个人来中国，可是认识她后我觉得她像我的家人一样。	其他词级错误，词语误用	我一个人来中国，可是认识×后，我觉得她跟我家里人一样。
我觉得老儿现在可能回想家，怀念你们吧。	【老儿】多用于口语中，带有贬义，表示老年人。此处在表达上不够得体，宜用【老人】代替。将【老儿】替换为{老人}。	我觉得老人现在可能想回家，怀念你们吧。	词语误用	我觉得老二现在可能会想家，想念你们吧。
早晨在超市做清洁工作，白天上课，晚上在饭店做服务员。	【早晨在超市做清洁工作】和【白天上课】之间是并列关系，应用逗号分隔。逗号在这里表示停顿，表明下一句话和上一句话有密切联系。应删除多余的逗号。	早晨在超市做清洁工作，白天上课，晚上在饭店做服务员。	标点冗余	早晨在超市做清洁工作，白天上课，晚上在饭店做服务员。我
如果一个人为了大家到山底下抬水，就不能发生没有水喝的一件事。	【一件事】在句子中属于冗余成分，删除掉【一 件】可以使句子更加精炼。正确的说法应该是：如果一个人为了大家到山底下抬水，就不会发生没有水喝的。	如果一个人为了大家到山底下抬水，就不会发生没有水喝的事。	词语冗余	如果一个人为了大家到山底下抬水，就不会发生没有水喝的一件事。
理由有几个。	缺少起始提示性的词汇，使得句子突然开始。句子需要补充起始提示性的词汇如【首先】，使读者能够理解这是一个新的列举项的开始。	理由有几个。	其他句子级错误	理由有以下几个。
比方说，根据香港的法律，自殺和殺人均属违法。	[自殺]和[自杀]发音相似，可能是输入法造成的错误。根据上下文和正确的汉字拼写规则，这里应该是[自杀]而不是[自殺]。	比方说，根据香港的法律，自杀和杀人均属违法。	字音混淆错误	比方说，根据香港的法律，自杀和杀人均属违法。
我喜欢听流行歌曲，之所以喜欢，是因为流行歌曲可以代表人们的很多感情。	【流行歌曲】在句中被多次提及，造成了词语冗余。应删去重复的【流行歌曲】。	我喜欢听流行歌曲，之所以喜欢流行歌曲，是因为流行歌曲可以代表人们的很多感情。	词语冗余	我喜欢听流行歌曲，之所以喜欢，是因为流行歌曲可以表示人们的很多感情。
老师说，我父母没什么学问。	【我】是代词作定语，修饰名词中心词【父母】，在这种情况下需要用形容词性物主代词【我的】。应将【我】替换为【我的】。	老师说，我的父母没什么学问。	词语误用	老实说，我父母没什么学问。
我认为话是人的权利。那么死也同样人的权利。	【话是人的权利】和【那么死也同样人的权利】是两个并列分句，应使用逗号连接。应将第一个分句后的句号改为逗号。	我认为话是人的权利，那么死也同样人的权利。	标点误用	我认为活是人的权利，那么死也同样人的权利。
但是有些人非常蔑視流行歌曲，他们的想法並不惊奇，所謂人各有志，因此他们認為流行歌不动聽。所以蔑视流行歌。	【並且惊奇】为并列结构，但这里【惊奇】做谓语不合适。应将【惊奇】改为【奇怪】以修正语义错误。【他們】是对【他们】的繁体形式误用。应将【他們】改为简体的【他们】以修正文字错误。【流行歌】应使用完整的词语【流行歌曲】。应将【流行歌】改为【流行歌曲】以修正语义错误。【蔑视流行歌】与上文重复，应当删除以优化语言。应删除【蔑视流行歌】以避免冗余。	但是有些人非常蔑视流行歌曲，他们的想法并不奇怪，所谓人各有志，因此他们认为流行歌曲不动听。所以他们蔑视流行歌曲。	词语误用，词语冗余	但是有些人非常蔑视流行歌曲，他们的想法并不惊奇，所谓人各有志，因此他们认为流行歌不够动听，所以蔑视流行歌。
有一个广告给了我很深刻的印像。	【深的】和【印象】之间已经有了抽象名词【印象】作中心词，所以形容词【深】已经足够修饰中心词【印象】，不需要再用一个抽象名词【印像】来重复强调。应该删除多余的抽象名词【印像】。	有一个广告给了我深刻的印象。	词语冗余	有一个广告给了我很深刻的印象。
身为父母**可以通过平时与子女聊天，藉以多了解一下子女的内心世界。	[藉以]为固定搭配，不应额外使用逗号。应删除多余的*。	身为父母，可以通过平时与子女聊天，藉此多了解一下子女的内心世界。	标点冗余	身为父母**，可以通过平时与子女聊天，借以多了解一下子女的内心世界。
他已经习惯了节约钱。	[节俭]在这里作为动词使用，表示抑制自己的消费欲望，节省开支。但在当前语境下，更合适的动词是[省]，意思是减少花费。应将[节俭]替换为[省]以达到更好的语言表达效果。	他已经习惯了省钱。	词语误用	她已经习惯了节约用钱。
这些人们追求更好生活的思惟并不是被否定的。却是为了人类的发展很有用的一个建康思法，我也能贊成这些想法。	[贊成]是粤语中的词汇，用在这里会让北方地区的读者难以理解。应该用通用汉语中的词汇，如[赞同]。句子中间不应该使用逗号，应去掉多余的标点。	这些人们追求更好生活的思维并不是被否定的。这样的思维对于人类的发展是有用的，我也赞同这些想法。	词语误用，标点冗余	这些人们追求更好生活的思惟并不是被否定的，却是为了人类的发展很有用的一个健康想法，我也能赞成这些想法。
要是他们常常跟烟民生活在一起，也会得到一样的病。	形容词【常常】和副词【经常】意义相似，均表示频繁、多次，但在口语或非正式语境中，【经常】比【常常】更常用，也更具书面语感。应将【常常】替换成【经常】以使句子更自然。定语【一样的】中的助词【的】在这里造成了冗余，因为英语中的【the same】类比，形容词+名词的结构可以直接翻译为‘一样的’，无需再添加助词【的】。应删除多余的【的】，使句子更加精炼。	要是他们经常跟烟民生活在一起，也会得一样的病。	词语误用，词语冗余	要是他们常常跟烟民生活在一起，也会得一样的病。
不但在北京也去了：天津，承德避暑山庄也常常去。	[不但]位于句首已经表达了转折的意思，无需在这里使用逗号与后续部分断开。删除逗号可以使得句子更加清晰易懂。[:]是用于引述他人的话语，而在本句中并不是引用语境，应更改为逗号[，]表示列举关系。使用逗号可以使得句子更加流畅易读。在[天津]与[承德避暑山庄]之间缺少逗号以区分列举项目，加入逗号可以使读者更容易理解句子中的各个地点。[:]是用于引述他人的话语，而在本句中并不是引用语境，应更改为句号[.]以表示整个句子的结束。使用句号可以让句子更具完整性。	不但去了北京，也去了天津；承德避暑山庄也常常去。	标点冗余，标点误用，标点丢失	不但在北京也去了天津，承德避暑山庄也常常去。
他们每天不少发生了饿死的人。	【少发】是动词，【不少】是形容词。【少发】表示减少发放，【不少】表示数量多。根据语境，应该是说每天都有很多人饿死，因此应将【少发】更改为【不少】。	他们每天有不少饿死的人。	词语误用	他们每天不少发生饿死人的事情。
吸咽者大多是成年人，其中大多数人是家长们。家长的身体情况直接影响家庭的幸福和未来。	【吸咽者】属于错误的表达，正确的表达应该是【吸烟者】。应将【吸咽者】改为【吸烟者】。	吸烟者大多是成年人，其中大多数人是家长们。家长的身体情况直接影响家庭的幸福和未来。	词语误用	吸烟者大多是成年人，其中大多数人是家长，家长的身体情况直接影响家庭的幸福和未来，
他的这指导方法是对我影响的很。	[的]在这里属于多余的词缀，用来连接[我的]和[影响]。在中文里，我们可以去掉多余的介词或者助词来让句子更通顺易懂。应删去冗余的[的]，使得句子变为‘他的这指导方法对我影响很大’。	他的这指导方法对我影响很大。	词语冗余	他的这种教育方法对我影响很大。
贵公司可以通过书面和我联系。	【书面】与【我联系】都是表示联系方式，重复使用。删除一处冗余部分即可，如保留【书面】。	贵公司可以通过书面联系我。	词语冗余	贵公司可以通过书面形式和我联系。
这样一来、我吸引了悠久的中国历史。	逗号在这里起连接作用，原文中【、】为多余标点符号。应将【、】替换成【，】。	这样一来，我吸引了悠久的中国历史。	标点冗余	这样一来，我吸引了悠久的中国历史。
最重要的是在人们心中树立一个概念，让吸烟者自觉得不在公共场所吸烟是最好、最根本的问题。	[问题]在这里属于冗余词语，原句已经有表示最佳、最根本的手段或方法的词语【最好】和【最根本】，无需再加上[问题]。应删去【问题】。[得]在这里误用为助动词，应改为副词[地]，表示【自觉】是修饰【不在公共场所吸烟】的方式。应将【得】更改为【地】。	最重要的是在人们心中树立一个概念，让吸烟者自觉地不在公共场所吸烟是最好的、最根本的解决方法。	词语冗余，词语误用	最重要的是在人们心中树立一个观念，让吸烟者自觉地不在公共场所吸烟是最好、最根本的问题。
但另一方面，老年人也要放眼看世界世界正在进步，要适应潮流，配合时代的步伐，对年青人行作一切只要不违犯道德准则的事都不要加以严厉干涉。	此处用词不当，应该是“对年轻人行事的一切”，而原句中只使用了动词“行”，应该加上宾语“事”使其成为一个及物动词。应将【行】替换为【行事】。原句中的“一切只要不违犯道德准则的事”已经包含了“对年轻人行事”的全部情况，因此，“都不要加以严厉干涉”中的“一切”和“对年青人行作”是多余的。应将【加以严厉干涉】替换为【严厉干涉一切】，删除多余的“一切”和“对年青人行作”。	但另一方面，老年人也要放眼看世界，世界正在进步，要适应潮流，配合时代的步伐，对年轻人行事的一切只要不违犯道德准则，都不要加以严厉干涉。	词语误用，词语冗余	但另一方面，老年人也要放眼看世界世界正在进步，要适应潮流，配合时代的步伐，对年青人所作的不违犯道德准则的事都不要加以严厉干涉。
由于喜欢创作，因此在中学毕业後便進入吉隆坡美术学院攻读广告设计一科，取得良好成绩，並代表本院参加过全国性海報设计比赛。	[海報]的正确拼写应该是[海报]，这是一个常见的错别字。推荐将[海報]替换成[海报]来修正错误。	由于喜欢创作，因此在中学毕业後便進入吉隆坡美术学院攻读广告设计一科，取得良好成绩，並代表本院参加过全国性海报设计比赛。	其他词级错误	由于喜欢创作，因此在中学毕业后便进入吉隆坡美术学院攻读广告设计，取得了良好的成绩，并代表本院参加过全国性海报设计比赛。
此外，韩国文化观光部5年前实行了在电视项目里不允许演员抽烟的行为。	【实行了】在这里应该作为完成时态使用，但由于句子语境的要求，此处应使用【实施了】表示政府的行动已经开始并且还在持续。应将【实行了】替换为【实施了】。[电视节目]更合适。[规定]更合适。	此外，韩国文化观光部5年前实施了在电视节目中不允许演员抽烟的规定。	词语误用	此外，韩国文化观光部5年前实行了在电视项目里不允许演员抽烟的措施。
当然我们不能太轻易的选择“安乐死”此决定，而且别人帮助病人安乐死的话，他的身份也应该受限制。	[此决定]在这里表示代指‘安乐死’这个话题，但是[此决定]更常用作名词性成分，例如在判断句中做主语或宾语。这里是应该将此决定拆分成两部分，用连词[而且]连接两个句子。应将[此决定]替换为[这样的决定]。总之，【太轻易】用于修饰动词【选择】，表示不要过于草率地做出决定。【的】用于引导名词性成分【决定】。在语言表达中，名词性成分一般作为形容词性成分的中心词，但名词性成分也可以单独成为一个句子的主语或宾语，也可以用于介词结构、定语从句等修饰语中。考虑到这里的上下文，这里的【此决定】宜拆分成两个句子，以增强句子之间的联系。可以考虑改为：当然我们不能太轻易地做出‘安乐死’这样的决定，而且如果别人帮助病人安乐死，那么他的身份也应该受到限制。[‘安乐死’]属于引号内的内容，应该使用双引号。应将单引号`)`替换为双引号`]`。[话]在这里用来表示假设的条件，但是缺少表示说话者的对象，加上指示代词[别人]，使其更具有一般意义。应将【话】替换为【的话】。[受限制]在这里是被动语态的谓语动词，但是其搭配的对象是【身份】，而不是动词[限制]的动作发出者。考虑到【身份】应该是【限制】动作的承受者，应用及物动词的被动形式。应将【受限制】替换为【受到限制】。	当然我们不能太轻易地做出‘安乐死’这样的决定，而且如果别人帮助病人安乐死，那么他的身份也应该受到限制。	词语误用，标点误用	当然我们不能太轻易地选择“安乐死”的决定，而且别人帮助病人安乐死的话，他的身份也应该受限制。
对此，母亲也不曾瞒怨过。	[母亲]没有对[此事]进行隐瞒和抱怨的行为，而是表达了她的态度。这里的【不曾**】是对行为的否定，而错误词【瞒怨】意思是故意隐瞒自己的不满或责备。应将误用的【瞒怨】替换成【埋怨】，使得句子符合原意。	对此，母亲也不曾埋怨过。	词语误用	对此，母亲也不曾埋怨过。
我想日本的家长认为孩子的学习好坏不一定跟早恋有关的，而且有的家长认为孩子在学校跟异性交流的机会对孩子的交往能力提高会帮助的。	【对孩子的交往能力提高】中的【的】是多余的，应删除。	我想日本的家长认为孩子的学习好坏不一定跟早恋有关，而且有的家长认为孩子在学校跟异性交流的机会对孩子提高交往能力会有帮助。	词语冗余	我想日本的家长认为孩子的学习好坏不一定跟早恋有关，而且有的家长认为孩子在学校跟异性交流的经验对孩子的交往能力的提高会有帮助的。
假如让我选“吃绿色食品”与“不挨饿”中何若作为第一位我一定选择“不挨饿”。	[何若作为]是句子的一部分，与其他部分紧密相连，没有必要在此处插入逗号。应删除多余的逗号。	假如让我选“吃绿色食品”与“不挨饿”，何若作为第一位，我一定选择“不挨饿”。	标点冗余	假如让我选“吃绿色食品”与“不挨饿”中何者作为第一位，我一定选择“不挨饿”。
我的生活不是我自己個人的。	[个人]已经包含了[自己]的意思，两者重复，造成了词语冗余。应删去[自己]。句子最后使用的句号不适当地使用了括号闭合符`)`替代。应将[])更改为[.]。	我的生活不是我个人的。	词语冗余，标点误用	我的生活不是我自己一人的。
我虽然从不吸烟，但是为吸烟者能感受到悲爱。	[悲爱]不是一个常见的词汇，它在这里使用造成了意义不明。在这种情况下，我们可以将它替换为常用且适当的词语来表达相似的意思。例如：将[悲爱]替换为{悲伤}。[为]在这里的使用造成了语义上的不准确。从句子的上下文来看，应该表达的是‘我对吸烟者的感受有一种共鸣’的情感，而不是‘为了吸烟者的感受而去做什么’的行为。因此，我们可以将[为]替换为更合适的词语，例如：将[为]替换为{同}。	我虽然从不吸烟，但是同情吸烟者能感受到悲伤。	词语误用	我虽然从不吸烟，但是为吸烟者感到悲哀。
我一直想我想帮他的忙总有一天他开古董店的时候，一起做生意。	【想】与【想】都是动词，表示思考和打算，两者重复。应删去多余的【想】。【一起】已经表达了共事的意思，不需要额外使用【一】来加强语义。应删去多余的【一】。	我一直想帮他忙，总有一天他开古董店的时候，我们一起做生意。	词语冗余	我一直想帮他的忙，总有一天他开古董店的时候，一起做生意。
我少年时性格开郎，活跃，也很稳重。	【开朗】指人的性格乐观、活泼，容易跟别人相处。‘朗’与'郎'字形相似，导致错误使用。应将【开郎】更正为{开朗}。	我少年时性格开朗，活跃，也很稳重。	字形混淆错误	我少年时性格开朗，活跃，也很稳重。在
前年她结了婚马上生了孩子。	【了】在此处是多余的助词，造成了句意重复。应去掉【了】。	前年她结婚后马上生了孩子。	词语误用	前年她结了婚，马上生了孩子。
所以我相信，三个和向，通过一场打架或者讨论，为了生存，按照顺序挑水喝。	[和向]不是一个常见的词语组合，正确的应该是成语【三人行】，表示同行的有三个人。应将[和向]替换成【三人行】。	所以我相信，三人行，通过一场打架或者讨论，为了生存，按照顺序挑水喝。	词语误用	所以我相信，三个和尚，通过一场打架或者讨论，为了生存，按照顺序挑水喝。
音乐是人生生活不可缺少的一部份。	量词【一部份】错误，应使用正确的【一部分】。	音乐是人生生活不可缺少的一部分。	词语误用	音乐是人生生活中不可缺少的一部分。
因为我得了不少的京剧方面的知识，而能看到很多种种的剧目。	这里应该是得到了知识，所以应将【得】改为【到】。应将【得】替换成【到】。【种种】在这里不够自然，可以替换为更加地道的表达【各种各样的】。应将【种种】替换成【各种各样的】。这句话应该使用逗号连接两部分，而不是句号。应将【.】替换成【，】。	因为我得到了不少京剧方面的知识，所以能看到很多各种各样的剧目。	其他词级错误	因为我获得了不少的京剧方面的知识，而且看到很多种类的剧目。
倒过来，情侣们不如在一起温习功课，互相鼓励，要对方取得更好的成绩，才不会让家长们失望与担忧。	[温习]的主要意思是重新学习以前学过的知识，更注重回顾和熟悉的过程；[复习]的主要意思是再次学习已经学过的知识，目的是巩固和提高。在这句话中，显然指的是情侣们重新学习之前学过的知识，以便互相帮助和提高。因此，[温习]更适合这种情况。在口语和非正式场合，二者有时可以互换使用，但在严谨和正式的场景下，应该使用正确的词汇来确保准确性和专业性。在上下文中，应将[温习]改为{复习}，以达到更准确和清晰的表达。	倒过来，情侣们不如在一起复习功课，互相鼓励，要对方取得更好的成绩，才不会让家长们失望与担忧。	词语误用	反过来，情侣们不如在一起温习功课，互相鼓励，要对方取得更好的成绩，才不会让家长们失望与担忧。
我想自吸烟人的健康是自己坏的。但自不吸烟人的健康也是被他们坏。无关自意、有关别人。	【自】无意义，不应作为句子的一部分。应删除【自】。【自】无意义，不应作为句子的一部分。应删除【自】。[无关自意] 表达不清，应使用【无关意愿】表示与自己的意愿无关。将【自意】替换成【意愿】。[有关别人] 不符合语境，应使用【有关自身】表示与自己有关。将【别人】替换成【自身】。	我想吸烟人的健康是自己坏的，但不吸烟人的健康也是被他们坏的。无关他人、有关自身。	词语误用	我想吸烟人的健康是自己破坏的，但不吸烟人的健康是被他们破坏的，不是自己想要的。
小时候，成长的过程中日常生活里接触时间最多的就是他们父母的。	【他们父母】作为指示代词+名词组合，其意义已经包含了所属关系，无需再使用【的】来表达。此处为词语冗余。应删去【他们】和【的】。【他们父母】作为指示代词+名词组合，其意义已经包含了所属关系，无需再使用【的】来表达。此处为词语冗余。应删去【他们】和【的】。	小时候，成长的过程中日常生活里接触时间最多的是父母。	词语冗余	小时候，成长的过程中日常生活里接触时间最多的就是他们父母。
那么别的问题也没发生。	【别的问题】和【没发生】之间已经使用连词【也】进行连接，因此无需在二者间插入逗号进行进一步区分。应将逗号删去。	那么别的问题也没发生。	标点冗余	那么别的问题也不会发生。
是父母，孩子的第一任老师，教会孩子如何辨别是非，分别善与恶。	【非】与【分辨】重复，造成了冗余。应将【非】和【，】删除，保留【善恶】。这样修改可以使句子更流畅。	是父母，孩子的第一任老师，教会孩子如何辨别是非善恶。	词语冗余	是父母，孩子的第一任老师，教会孩子如何辨别是非，分辨善与恶。
现在孩子已经三岁大了。我比较放心把他交给托儿所照顾。而开心旅游公司人手足够了。	连贯叙述句中不同事件或情况间的分隔，应使用逗号。应将【了】之后添加逗号。【人手】和【足够】均表示人数和能力充足的意思，二者使用造成语义重复。删除冗余的【人手】即可避免语义重复问题。	现在孩子已经三岁大了，我比较放心把他交给托儿所照顾，而开心旅游公司的人手也足够了。	标点误用，词语冗余	现在孩子已经三岁大了，我比较放心把他交给托儿所照顾，但开心旅游公司人手足够了。
这表示着本来的和尚的面目，就是说，每天都锻练自己，不怕累，通过挑水的劳动，他体会到劳动的意义。	【表示着】使用不当，应更改为【代表】。这是因为【表示】更多用于传达事物的性质或特征，而不是指代事物的本质属性。改用【代表】使得整个句子更加贴切自然。[锻练]的字形看起来与【锻炼】相似，但实际上【锻练】是错别字。在中文中，正确的表达应该是【锻炼】，用来表示通过实践或训练来增强身体或技能。因此，将【锻练】修正为【锻炼】，有助于消除错误并确保文字准确性。助词【到】使用错误，应改为【了】。在这种语境下，【到】的使用会让人觉得句子未完成，而使用【了】更能表达出他完成了体会的动作。将【到】改为【了】能使句子更加连贯和准确。	这代表着本来的和尚的面目，就是说，每天都锻炼自己，不怕累，通过挑水的劳动，他体会到了劳动的意义。	其他词级错误，字形混淆错误	这表示着本来的和尚的面目，就是说，每天都锻炼自己，不怕累，通过挑水的劳动，他体会到劳动的意义。
但是我觉得这是应该的过程，过了这段过程以后，学习汉语是很有发展的。	[过程]与[以后]意义重叠，属于词语冗余。应删去其中一处，改为【段时间以后】使得语句更加通顺，避免词语冗余。[有发展]在这里用来形容【学习汉语】的前景，不合适。正确的说法应该是【有发展前途】。应将【有发展】替换成【有发展前途】。	但是我觉得这是应该的过程，过了这段时间以后，学习汉语是很有发展前途的。	词语冗余，词语误用	但是我觉得这是应该的过程，过了这段过程以后，学习汉语是很有前途的。
我常常在街上听到这样的歌曲，一听到就心情不快乐。	【不快乐】为形容词，作表语，表示心情不好。此处可用形容词【不快】替代，减少词语冗余，增强语言简练度。应将【不快乐】替换为{不快}。	我常常在街上听到这样的歌曲，一听就心情不快。	词语冗余	我常常在街上听到这样的歌曲，一听到就不快乐。
我們的長輩基於是出生於早期時代，那時因戰亂頻生，生活艱難。在這些背景下生活的人，很自然會比較關心他們子女們的需要，就是當他們向子女們噓寒問暖的時候，子女們很多時都會很不耐煩。	原文误用【我们】，应修正为单数代词【他】。原文未明确表明哪个年代的人，故修正为【他们】，使得句子更加清晰。逗号与句号同时出现导致标点冗余，应保留句号。逗号与句号同时出现导致标点冗余，应保留句号。原文翻译存在问题，将【在】改为【到】，使得句子更通顺。原文翻译存在问题，将【中】改为【期间】，使得句子更通顺。原文翻译存在问题，将繁体字【會】改为简体字【会】。原文翻译存在问题，将简体字【很】删除。原文翻译存在问题，将【都】改为【也】，使得句子更通顺。原文翻译存在问题，将繁体字【這】改为简体字【这】。原文翻译存在问题，将【些】改为【个】，使得句子更通顺。原文翻译存在问题，将【被】改为【让】，使得句子更通顺。	我们的长辈基于他们出生于早期时代，那时因战乱频生，生活艰难。在这些背景下生活的人，很自然会比较关心他们的子女们的需要，就是当他们向子女们嘘寒问暖的时候，子女们很多时候都会很不耐烦。	其他词级错误，标点冗余	我们的长辈出生于早期时代，那时因战乱频生，生活艰难，在这些背景下生活的人，很自然会比较关心他们子女们的需要，就是当他们向子女们噓寒问暖的时候，子女们都会很不耐烦。
饿死的人会变的更多。	【的】在这里是助词，表示所属关系或性质特征，然而此处需要的是副词【得】，用来修饰动词【多】，表示程度或结果。应将【的】改为【得】，使句子表达更加准确。	饿死的人会变得更多。	词语误用	饿死的人会变得更多。
还有一短的时间里只有痛苦的话，病人会没有活的希望吧。	【一短】里的【一】、【短】为多余的词，因为时间本身就是用来衡量长短的，无需再次强调，去掉之后不会影响句子原本的意思，还能更精炼准确地表达出原意。	还有一段时间里只有痛苦的话，病人会没有活的希望吧。	词语冗余	还有在一个短的时间里只有痛苦的话，病人会没有活的希望吧。
我認爲朋友是彼此信任的，由于彼此性格相似，大家的興趣、嗜好也大都差不多，这样大家比較容易溝通，很多時候，你根本不用说出你的感受，他也能了解你。	【认】指认识、承认、分辨，而【謂】表示所说的事物或道理的真实性，二者发音相近导致拼写错误。应将【認爲】替换为{认为}。并列的名词可以用顿号分隔，但是如果其中涉及到引号的内容，顿号应改为逗号。应将【兴趣、爱好】中的顿号更改为逗号。	我认为朋友是彼此信任的，由于彼此性格相似，大家的兴趣、爱好也大都差不多，这样大家比较容易沟通，很多时候，你根本不用说出你的感受，他也能了解你。	字音混淆错误，标点误用	我认为朋友是彼此信任的，由于彼此性格相似，大家的兴趣、嗜好也大都差不多，这样大家比较容易沟通，很多时候，你根本不用说出你的感受，他也能了解你。
我二年以前的冬天跟女朋友去了泰国，那时候的我们二个人的关系非常密切，而郎慢。	[一年]表示过去的某段时间，后面无需再加[以前]。应将[年]替换为{年前}。[郎慢]在这里表示情侣之间的关系亲近和睦，但实际上这个词并不存在，应该是词语误用。应将[郎慢]替换为{亲密}。	我二年前的冬天跟女朋友去了泰国，那时候我们两个人的关系非常亲密。	词语冗余，词语误用	我两年以前的冬天跟女朋友去了泰国，那时候我们二人的关系非常亲密而浪漫。
所以跟现在一样一直维持国家的这个政策。	【跟现在一样】是多余的，其意为和当前情况一样，但整句话已经表达了要维持当前的政策。应删去【跟现在一样】以提高句子清晰度。	所以要一直维持国家的这个政策。	词语冗余	所以我们应该跟现在一样一直维持国家的这个政策。
如果你努力学游泳而昇上级班的话，他赶不上你。	[游泳而昇上级班] 使用了错误的动词和成语，正确的应该是[学习游泳并且升上级班]，这样更加贴切和自然。此外，这句话的逻辑也是有问题的，根据原文，如果第一个条件成立（即你努力学习游泳并且升上级班），那么第二个条件也应该成立（即他会跟不上你）。所以，这里的逻辑关系是因果关系，而不是转折关系，所以将'而'改为了'并且'，让整个句子更符合逻辑。修正后的句子为['如果你努力学习游泳并且升上级班的话，他就跟不上你']。	如果你努力学习游泳并且升上级班的话，他就跟不上你。	词语误用	如果你努力学游泳而升到上级班的话，他赶不上你。
他的死亡之后在韩国人们之间发展起来了一种不要吸烟的运动。	【他的死亡之后】和【在韩国人们之间发展起来了一种不要吸烟的运动】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在【他的死亡之后】后添加逗号。	他的死亡之后，在韩国人们之间发展起来了一种不要吸烟的运动。	标点缺失	他死之后，在韩国人们之间发展起来了一种不要吸烟的运动。
這個暑假，我真的學了很多東西：文化上的、學術上的、言語上的、什麼也有。	[語言上] 的意思是 在语言方面 ，[言語上] 和 {語言上} 字形相近，导致了此处的拼写错误。应将 [言語上] 改为 {語言上} 。	這個暑假，我真的學到了很多東西：文化上的、學術上的、語言上的、什麼也有。	字形混淆错误	这个暑假，我真的学了很多东西：文化上的、学术上的、言语上的、什么都有。
目的就是为几个非洲贫国政府提供咨讯材料。	【贫国】不是一个常见的词语，正确应该是使用【贫困国家】来表示贫穷的国家。应将【贫国】更改为【贫困国家】。	目的是为几个非洲贫困国家政府提供资讯材料。	词语误用	目的就是为几个非洲贫国政府提供咨询材料。
爸爸和大人们开会，我就和其他小朋友在会所前面的院子里盪秋千、溜滑梯，尽情玩乐，无忧无虑。	【荡】正确的字形是荡，应该是左右结构，左边三点水，右边是尚。而【盪】的字形则是上下结构，上边是直刀旁，下边是尚。这样的错别字可能是由于不了解这个汉字正确的字形，或者是手写输入时不注意导致的。因此，我们应该将错误的字形【盪】纠正为正确的字形【荡】。	爸爸和大人们开会，我就和其他小朋友在会所前面的院子里荡秋千、溜滑梯，尽情玩乐，无忧无虑。	字形混淆错误	爸爸和大人们开会，我就和其他小朋友在会所前面的院子里荡秋千、溜滑梯，尽情玩乐，无忧无虑。
其实我是很膽小，很羞的小孩。	[膽小]应为错别字，对应的正确形式为[胆小]，因为[胆]与{膽}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将[膽小]改为{胆小}。[羞]应为错用，对应的正确形式为[害羞]，因为[羞]不是一个正确的形容词，而{害羞}可以用来形容人害怕或不好意思的心理状态。应将[羞]改为{害羞}。	其实我很胆小，很害羞的小孩。	字形混淆错误，词语误用	其实我是很胆小、很羞的小孩。
这意味着安乐死问题是很难，很複杂的问题。	【难】和【很複杂】是同一个意义上的修饰语，所以不需要用逗号隔开，而是用【的】连接。应将【很难】中间的逗号删除。	这意味着安乐死问题是很困难的，很复杂的问题。	标点冗余	这意味着安乐死问题是很难，很复杂的问题。
烟里的尼古丁衡量很多，所以长期时间吸烟的人们很容易得了气管炎、肺炎等等。	【衡量】在这里使用不当，应该是用来形容比较、判断事物的价值或优劣，而这里的语境是要描述【烟里的尼古丁】的数量多，应改为【含量很高】。[等等.] 中的句号是多余的，【等等】本身就是表示列举未尽之意，不需要再使用句号来结束。应删去句号。	烟里的尼古丁含量很高，所以长期吸烟的人们很容易得气管炎、肺炎等等。	词语误用，标点冗余	烟里的尼古丁含量很多，所以长期吸烟的人们很容易得气管炎、肺炎等等。
为了保持一个整洁的市容，以及推广青少年的健康成长，政府准备实行自古以来最为严格的惩罚措施。	【市容】指城市的面貌、景象，这个词不够正式，不适合出现在严肃的官方公告中。应将【市容】替换为更正规的表达【城市容貌】。【成长】多用来描述个体的成长过程，而不适用于抽象概念的推广。应将【成长】替换为更适合抽象概念的【健康】。	为了保持一个整洁的城市容貌，以及推广青少年健康成长，政府准备实行自古以来最为严格的惩罚措施。	词语误用	为了保持一个整洁的市容，以及促进青少年的健康成长，政府准备实行自古以来最为严格的惩罚措施。
这都是从自私的心情来的。	此处应使用表示人的内心状态或倾向的词汇。【心理】用来描述人的思想感情，更符合此处的语境。应将【心情】改为【心理】。	这都是从自私的心理来的。	词语误用	这都是从自私来的。
那时候，我的成绩在我们班里第三十，我收到成绩单后，再也不想去学校。	[排名] 在此句中作为名词，意思是通过比较得出的位置序列。此处【第】属于误用，实际上应该是【排名】对应的动词【排】。应将【第】替换成【排】。	那时候，我的成绩在我们班里排第三十，我收到成绩单后，再也不想去学校。	词语误用	那时候，我的成绩在我们班里第三十，我收到成绩单后，再也不想去学校了。
因为很多学生们态喜欢歌星而总想自已喜欢的歌星，如果这样肯定会影向自己的学习。	【态】字在这里使用错误，正确的应该是表示程度的副词【很】。应将【态】改为【很】。【自已】这个词在这里使用错误，正确的应该是【自己】。应将【自已】改为【自己】。【影】字在这里使用错误，正确的应该是【影(h)响】。应将【影】改为【影(h)响】。	因为很多学生都很喜欢歌星，所以总是想着自己喜欢的歌星，如果这样的话肯定会影(h)响自己的学习。	其他词级错误	因为很多学生们太喜欢歌星而总想自已喜欢的歌星，如果这样肯定会影向自己的学习。
十年来科学家已经发现了些多病的治疗方法，所以很多病者也不是很惨去世。却会慢慢治好，有个俗话这样说“在哪我们要努力做到，就是在哪里有路或解决问题的办法”。	[多]用来表示数量大，数量较多；[些]表示不定的数量，多用于口语。此处应使用表示数量大的{多}。所以将【些多】更改为{多}。[很惨]用于形容境遇糟糕、痛苦；[悲惨]形容处境十分可怜、悲痛。此处应使用形容词性成语{悲惨}来形容病人的去世情况。所以将【很惨】更改为{悲惨}。[去世]是个礼貌用语，用于描述一个人死亡；[死亡]则是客观描述。此处应该是客观地描述病人的情况，所以将【去世】更改为{死亡}。[治疗]指采取一定的医疗措施进行疾病的治疗；[治愈]指病情痊愈，达到恢复健康的状态。此处应该是说明病情已经得到了痊愈，所以将【治疗】更改为{治愈}。[解决]指处理问题、使问题得以消除；[应对]指面对问题，采取行动。此处应该是强调对于问题要有针对性地采取行动，所以将【解决】更改为{应对}。	十年来科学家已经发现了很多疾病的治疗方法，所以很多病人也不会很惨地去世。疾病会慢慢被治好，有个俗话这样说：“在哪里有问题，就要在那里找到解决办法。”	词语误用	十年来科学家已经发明了许多病的治疗方法，所以很多病者也不是一定会去世，有的会慢慢治好，有个俗话这样说“在哪我们要努力做到，就是在哪里有路或解决问题的办法”。
忆起年轻的我时，因长的还可以，当时就被学校的男同学追求。	[年轻]与[年轻时]都是表示时间的词语，二者在这里意义重叠，属于词语冗余。删除多余的【年轻的】更恰当。[我]作为代词已经在句首出现过，不宜再次出现在介词短语中。删除多余的【的我】更恰当。	忆起年轻时的我，因长得还可以，当时就被学校的男同学追求。	其他词级错误	回忆起年轻的我，因长得还可以，当时就被学校的男同学追求。
那小小的下一代人，他们将在以后激烈的市场经济上怎么对应。这是我们今代人必需重视的社会首列问题。	[小小]作为形容词用来修饰名词[一代人]，在这里造成了意义重复，因为[一代人]已经隐含有数量不多、范围较小的意味。应删去多余的[小]。[.]是陈述句的结束标志，但此句带有疑问语气，应在句尾加上[？]。应将[.]替换为[？]，并在[怎么应对]之后添加[呢]以保持语句的连贯性。[必需]作形容词，表示必要、不可缺少，往往用来修饰名词。而此处在句中需填入副词，表示事情的必要性，应使用[必须]。应将[必需]替换成[必须]。[首列]通常指排列的第一个，或者第一个序列。而此处需表示最重要的、最先考虑的问题，应使用[首要]。应将[首列]替换成[首要]。	那小小的一代人，他们将在以后激烈的市场经济上怎么应对呢？这是我们当代人必须重视的社会首要问题。	词语冗余，标点误用，词语误用	那小小的下一代人，他们将在以后激烈的市场经济中怎么对应，这是我们现代人必须重视的社会首要问题。
所以，如今许多市政府对抽烟人罚款，是了大众的好处。	[了]在这里表示目的，然而它无法作为目的状语引导整个短语【大众的好处】。正确的用法是使用【为了】引导目的状语。应将【了】替换为【为了】。	所以，如今许多市政府对抽烟人罚款，是为了大众的好处。	词语误用	所以，如今许多市政府对抽烟人罚款，是为了大众的好处。
有些不幸的人，正值青壯之期患上不治之症，求生不得，疾病一天一天侵蝕着自我的躯体，而世间上又没有灵丹妙藥可以妙手回春，其中苦况，实令人痛情。	【痛情】一词在这里使用不当。这个词通常用来形容因为悲痛的事情而引起的情绪波动。但在这里，作者试图表达的是对于不幸患病的人深感同情的心情。因此，应将【痛情】更改为正确的词语【同情】。	有些不幸的人，正值青壮之期患上不治之症，求生不得，疾病一天天侵蚀着自我 的躯体，而世间上又没有灵丹妙药可以妙手回春，其中苦况，实令人同情。	其他词级错误	有些不幸的人，正值青壮年患上不治之症，求生不得，疾病一天一天侵蚀着他们的躯体，而世间又没有灵丹妙药可以妙手回春，其中苦况，实令人同情。
现在还没有这样高极的技术。	【高极】不是一个常见的词语，根据上下文推断，这里的正确词语应该是【高级】。应将【高极】更改为【高级】以确保语言准确。	现在还没有这样高级的技术。	词语误用	现在还没有这样高级的技术。
比如说一个不的家长每天不管自己的儿女，这个孩子将来可能也会和他的父母一样。	[不的]是多余的，应该去掉。原句中[不的]冗余，使得句子更加拖沓繁琐，不利于读者理解句子。修改后的句子更加清晰明确。	比如说一个不负责任的家长每天不管自己的儿女，这个孩子将来可能也会和他的父母一样。	词语冗余	比如说一个不负责的家长每天不管自己的儿女，这个孩子将来可能也会和他的父母一样。
我认为这样做不成问题。是因为双方都同意。	【认为】后面使用逗号连接因果关系的内容更恰当。应将【。】替换成【，】。	我认为这样做不成问题，是因为双方都同意。	标点误用	我认为这样做不成问题，是因为双方都同意。
只能单方面地努力，就不能搞好这大难题。	【就】引导的是条件状语从句，表示因果关系，原句应该是结果，而不是条件，【是】更合适。应将【就】替换为【是】。原句【就不能搞好】表达反面的否定，与整体句子逻辑相反，正确的应该是肯定的表达，应保留【不】不变。	只能单方面地努力，是搞不好这大难题的。	句式杂糅，其他句子级别错误	只有单方面地努力，就不能解决这大难题。
在目前为止，我認為對我影响最大的那個人，就是扶我踩上這塊踏板的那位先生。	[在目前为止]通常搭配【为止】一起使用，这里缺少【为止】。应将【在目前为止】更正为[到目前为止]，并与后面的【为止】一起使用。[這塊]是繁体字，此处应该使用简体字【这块】。应将[這塊]更正为{这块}，以适应简体中文环境。	到目前为止，我认为对我影响最大的那个人，就是扶我踩上这块踏板的那位先生。	标点误用，词语误用	到目前为止，我认为对我影响最大的那个人，就是扶我踩上这块踏板的那位先生。
父母当然是一个孩子的最重影响的人，而且是一个教育老师。	[重]在这里是多余的，正确的说法是[影响最重]。应删除多余的[重]。	父母当然是对孩子影响最重的人，而且是教育老师。	词语冗余	父母当然是对一个孩子最重要影响的人，而且是一个教育老师。
一是翻译一份稿子这是给一家外企干的。	【这是给一家外企干的】是对【翻译一份稿子】的补充说明，应用逗号隔开。应在【翻译一份稿子】后添加逗号。	一是翻译一份稿子，这是给一家外企干的。	标点遗漏	一是翻译一份稿子，这是给一家外企干的。
我们从东京出发到北海道坐飞机过去。	[从东京出发]和[到北海道坐飞机过去]是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[从东京出发]之后添加逗号。	我们从东京出发，到北海道坐飞机过去。	标点缺失	我们从东京出发到了北海道坐飞机。
來韓国擧例子的話。	[来]与[來]字音相近，导致了此处的拼写错误。应将[來]改为[来]。在举例的情况下，需要指出具体的国家，而不是只有[韩]。应将[韩]替换成[韩国]，以增强语义明确度。	来韩国举例子的话。	字音混淆错误，词语丢失	拿韩国举例子的话。
因为人多了，每个人的责任自然减少了。结果大家都不愿意自己负责任、任务不能完成。	[责任]作名词，指职责、义务，需承担的事情。在此处应用其动词形式[负责]，表示担任职务、工作并对其负责。[负责任]是形容词短语，用来描述一个人对自己的行为认真负责。此处应该用动词短语[承担责任]，表示承担起某种事情所带来的后果和压力。	因为人多了，每个人的负责自然减少了。结果大家都不愿意自己承担责任，任务不能完成。	词语误用	因为人多了，每个人的责任自然减少了，结果大家都不愿意自己负责任，任务不能完成。
第二；吸烟导致别的疾病。	序数词【第二】之后应用【，】连接，不应使用【；】。应将【；】替换成【，】。	第二，吸烟导致别的疾病。	标点误用	第二，吸烟导致别的疾病。
在交往的过程中,对我影响至深的莫过于丽莎，一个富于智慧且充满爱心的女子，她亦是我这一生中最敬佩的人。	分号通常用于连接两个相关的独立子句，而破折号则表示补充说明或插入语，使其更紧密地与前后文联系在一起。在这里，应该用破折号来引入对'丽莎'的进一步描述。应将【，】替换为【——】以使句子更具连贯性。	在交往的过程中，对我影响至深的是丽莎——一个富于智慧且充满爱心的女子，她亦是我这一生中最敬佩的人。	标点误用	在与人交往的过程中,对我影响至深的莫过于丽莎，一个富于智慧且充满爱心的女子，她亦是我这一生中最敬佩的人。
运动——在古代也许只是一种余兴活动，或人们为了身体健康而持续的运动。	【或】和【是】是关联词组，一般中间需要加上逗号隔开。原句中的【或】之前缺少逗号，使得关联词组表达不够清晰。应在【或】之前添加逗号，以明确关联词组的界限。	运动——在古代也许只是一种余兴活动，或是人们为了身体健康而持续的活动。	标点误用	运动在古代也许只是一种娱乐活动，或人们为了身体健康而持续的运动。
我有一个认识的奶奶，她的丈夫去世以后开始吸烟。一天大概抽几十根烟，后来她得了肺癌不到一年就去世了。	【开始】在这里作连动词，表示【吸烟】的行为发生在【去世以后】，应该在【去世以后】和【开始】之间加上表示顺承关系的连词【就】。应将【，】替换成【就】，使得句子更加通顺易懂。	我有一个认识的奶奶，她的丈夫去世以后就开始吸烟。一天大概抽几十根烟，后来她得了肺癌不到一年就去世了。	其他词级错误	我有一个认识的奶奶，她的丈夫去世以后开始吸烟，一天大概抽几十根烟，后来她得了肺癌，不到一年就去世了。照
但我更喜欢现在的歌曲了。	【了】在这里属于多余的词，不应存在于这个句子中。应删去多余的【了】。	但我更喜欢现在的歌曲。	其他词级错误	但我更喜欢现在的歌曲。
要知道人有他自己生存与否的权利,而且若在死者精神清醒的時候,選擇死亡這條路,亦不是第三者可左右或可影响的。	【這條路】是繁体汉字形式，【这条路】是对应的简体汉字形式。考虑到上下文及目标受众，应将【這條路】替换成其简体形式{这条路}。	要知道人有他自己生存与否的权利，而且若在死者精神清醒的时候，选择死亡这条路，也不是第三者可左右或可影响的。	词语误用	要知道人有决定他自己生存与否的权利,而且若在死者精神清醒的时候,选择死亡这条路,亦不是第三者可左右或可影响的。
所以我从来就不怕吃苦，喜欢各种动，旅游。	[动]在这里的含义不明朗，可能是打字错误或者是误用。正确的应该是【运动】，和【旅游】一起作为并列结构说明自己喜欢的活动。应将[动]替换为[运动]。逗号表示停顿和列举，但是在并列结构中，最后两项之间不应该用逗号隔开。此处最后一个项目已经表明是最后一个，没有必要再用逗号。应删去[，]。	所以我从来就不怕吃苦，我喜欢各种运动和旅游。	词语误用，标点冗余	所以我从来就不怕吃苦，喜欢各种运动，旅游。
但是，她常常对我说，“像我那样做家庭主妇也会感到幸福，可是如果你有能力的话，将来可以去工作。	副词【那样】在此处和之前的指示代词【这】形成对比，表示举例说明的情况。然而，句中的表达形式更适合使用【这样】。应将【那样做】改为【这样做了】。	但是，她常常对我说，‘像我这样做了家庭主妇也会感到幸福，可是如果你有能力的话，将来可以去工作’。	词语冗余	但是，她常常对我说，“像我这样做家庭主妇也会感到幸福，可是如果你有能力的话，将来可以去工作。
父母无论如何要当孩子的帮样。	【帮样】不是一个标准的词汇，此处应该是使用了错误的词语。正确的表达应该是【榜样】，意思是作为学习和模仿的对象。应将【帮样】改为{榜样}。	父母无论如何要当孩子的榜样。	词语误用	父母无论如何要当孩子的榜样。孩子
但要是大事呢，几个人在一起把责任转来转去，这样可不行。	[转来转去]在这里误用为[推来推去]。句子是说几个人在一起推卸责任，而不是转动责任。应将[转来转去]替换为{推来推去}，以表达正确的含义。	但要是大事呢，几个人在一起把责任推来推去，这样可不行。	词语误用	但要是大事呢，几个人在一起把责任推来推去，这样可不行。
但是依我看，关建是吸烟者要改变意识要不然这种不必要的制度，永远会存下去。	[关键]在这里表示决定事物发展方向和成败的关键因素。['关建']在这里被误用为'关键'，导致了拼写的错误。应将['关建']更改为[关键]以确保正确的表达。[意识]在这里表示改变的目标是吸烟者的意识。由于上下文并没有明确指出是哪个群体的意识需要改变，因此在这里需要增加限定词'吸烟者的'，以防止歧义。应将[意识]更改为[吸烟者的意识]以确保准确的表达。[存在下去]在这里表示持续存在于未来。['存下去']在这里被误用为'存在下去'，虽然两个表达的含义相似，但在某些情况下可能存在细微的差别。在这种情况下，使用标准的词汇[存在下去]更具普遍性。应将['存下去']更改为[存在下去]以确保标准化的表达。	但是依我看，关键是要改变吸烟者的意识，不然这种不必要的制度，永远会存在下去。	字形混淆错误，词语遗漏，词语误用	但是依我看，关键是吸烟者要改变意识，要不然这种不必要的制度，永远会存在下去。
彼此一见倾心，是我最理想的相识方式。	【相识】和【认识】都有互相了解对方之意，但在具体语境中有微妙区别。【相识】更侧重于已经见过面并且有一定的交往经历，而【认识】则泛指知道了对方的信息或者身份。在这个句子中，结合语境【是我最理想的认识方式】表达的是初次见面便喜欢上对方的方式，更适合用【认识】。应将【相识】替换成【认识】。	彼此一见倾心，是我最理想的认识方式。	词语误用	彼此一见倾心，是我认为最理想的相识方式。
这四方面应都促成来解决代沟问题。	[应]和[都]都有应当之意，造成了词语冗余。应该使用一个词语即可，应将【应都】替换成{应该}。	这四方面都应该促进来解决代沟问题。	词语冗余	这四方面应该能够解决代沟问题。
但是如果家长老师只是一味地反对阻止，而不向青少年进行教育及解工作，青少年很可能在不了解的情况下，私自寻求答案，这将导致青少年早恋，婚前性行为等错误的发生。	[早恋]与[婚前性行为]是同类并列列举的名词，需使用顿号分隔。应将句子中作为列举项分隔的逗号`，`更改为顿号`、`。	但是如果家长老师只是一味地反对阻止，而不向青少年进行教育及解释工作，青少年很可能在不了解的情况下，私自寻求答案，这将导致青少年早恋、婚前性行为等错误的发生。	标点误用	但是如果家长老师只是一味地反对阻止，而不对青少年进行教育及解释工作，青少年很可能在不了解的情况下，私自寻求答案，这将导致青少年早恋，婚前性行为等错误行为的发生。
因为从看书我们可以得到新鲜的知识，而且大多数的书是从国外来的，也是说全部用国外的语言来做，而不是自己的语言。	[看书]是口语化的说法，书面语应用【阅读书籍】。应将[看书]替换成{阅读书籍}。[的书]较为口语化，书面语应用【的书籍】。应将[的书]替换成{的书籍}。[来]在这里表意模糊，应使用更准确的词汇。应将[来]替换成{引进}。[全部用国外的语言来做]中有部分冗余的表达，应精简为【也就是说它们全部用外语编写】。应将[也是说全部用国外的语言来做]替换成{也就是说它们全部用外语编写}。[不是]较为口语化，书面语可用【并非】来替代。应将[不是]替换成{并非}。[自己]不够正式，此处应用【我们】更为恰当。应将[自己]替换成{我们}。[的语]在这里表达不清晰，应使用更加明确的【的母语】。应将[的语]替换成{的母语}。	因为从阅读书籍我们可以获取新颖的知识，而且大多数的书籍是从国外引进的，也就是说它们全部用外语编写，而不是我们的母语。	词语误用，词语冗余	因为从书中我们可以得到新鲜的知识，而且大多数的书是从国外来的，也就是说全部用国外的语言来写的，而不是自己的语言。
虽说过去中国封建制度下毫无爱情自由可言，但夫妻互相尊敬，互相包容以维持一个家庭生活；就可以证明婚姻绝不是儿戏。	【互相】一词在这句话中是多余的，因为在【夫妻】一词后面已经隐含了双方互动的意思。应删除【互相】。	虽说过去中国封建制度下毫无爱情自由可言，但夫妻间互相尊敬，互相包容以维持一个家庭生活；就可以证明婚姻绝不是儿戏。	词语冗余	虽说过去中国封建制度下毫无爱情自由可言，但夫妻互相尊敬，互相包容，以维持一个家庭的生活，就可以证明婚姻绝不是儿戏。
在法国我跟着有名的老师学习，所以我觉得我的水平此较高。	[此]在这里与[高]搭配使用不恰当。应该是用来比较的程度副词[比]。应将[此]改为{比}。	在法国我跟着有名的老师学习，所以我觉得我的水平比较高。	词语误用	在法国我跟着有名的老师学习，所以我觉得我的水平比较高。
对此而言，笔者则认为有以下几点：一、男女分班极可能会出现双方对彼此间生理及心理上有着陌生但急于了解的认识。	[一]是列举事项的方式之一，但是在正规书面语中，应使用更加正式的【第一】。应将【一】改为{第一}。[着]作为助词无实义，应该删除以使得句子更加简练清晰。应删去【着】。	对此而言，笔者则认为有以下几点：第一、男女分班极可能会让双方对彼此间的生理及心理产生陌生但急于了解的认识。	词语冗余	对此而言，笔者则认为有以下几点：一、男女分班极可能会出现双方对彼此的生理及心理有着陌生但急于了解的现象。
现在社会是自由的社会，人们的思想是开放，分班式教育不是解块学生早恋的问题，大部分是看家庭的学校的教育的能力。	[解块]不是一个常见的词语，看起来像是笔误或误解。这里应该是要表达“解决问题”的意思，正确的用词应该是[解决]。应将【解块】更正为[解决]。[问题]在这里与上下文不符，原句想表达的是“分班式教育不是解决问题的关键”，正确的用词应该是[关键]。应将【问题】更正为[关键]。[家庭]和[学校]在这里作为名词使用，其后应该接一个限定词或属性词，才能和[能力]相搭配。正确的用法是在这两个词后面加上[的]，使其变成“家庭教育”和“学校教育”。应删除冗余的词语【家庭】。[家庭]和[学校]在这里作为名词使用，其后应该接一个限定词或属性词，才能和[能力]相搭配。正确的用法是在这两个词后面加上[的]，使其变成“家庭教育”和“学校教育”。应删除冗余的词语【学校】。	现在社会是自由的社会，人们的思想是开放的，分班式教育不是解决学生早恋问题的关键，大部分是看家庭教育和学校教育的能力。	词语误用，词语冗余	现在社会是自由的社会，人们的思想是开放，分班式教育不是解决学生早恋问题的方法，主要是看家庭的、学校的教育能力。
我只可以拿我自己做为一个很好的列子给您看：我象一个吸毒的人一样，烟吸完了或把包忘在十么地方时，要马上去买。	【只】表示限定范围或限制程度，而【可以】才能与【拿】组成动词短语。【只】和【可以】意义重复。应将【只】删除。【作为】是介词，表示充任、当作，是固定搭配。应将【做为】改为【作为】。【什】指多种多样的事物，与数字无关。【什么】是询问事物的名称、性质等，是固定的疑问代词。应将【十么】改为【什么】。【得】用作助动词时，表示必要性，跟‘要’相似。【要】作为动词时，表示意愿、目的。应将【要】改为【得】。	我可以拿我自己作为一个很好的例子给您看：我像一个吸毒的人一样，烟抽完了或把包忘在什么地方时，要马上去买。	其他词级错误，词语误用，字形混淆错误	我只可以拿我自己做为一个很好的例子给您看：我象一个吸毒的人一样，烟吸完了或把包忘在什么地方时，要马上去买。
还有，吸烟者的嘴里经常流着臭味儿，真令人讨厌。	【着】是动态助词，一般用于表示持续状态的动作，如“手里拿着书”。这里的动作【流】并非持续状态，应该用静态助词【出】与之搭配，表示‘臭味儿’从嘴巴里出来的具体行为。应用【出】替换【着】以消除错误。	还有，吸烟者的嘴里经常流出臭味儿，真令人讨厌。	词语误用	还有，吸烟者的嘴里经常有臭味儿，真令人讨厌。
我在学习过程当中，不能集中精神，需要休息的时候听音乐，可以使自己放松放松，然后再回去学习，这样会更加学习效率。	[过程]的口语化形式为【过程当中】，但在书面语境中，只需保留单个词即可达到同样的意思。这里应删除多余的【当】。[使]在这里作使令动词用，意思是使得、让。然而在这种语境下，【让】更合适，其意思是使（某人）怎么样，即表示允许或任凭某人的行为或状态发生变化。所以将【使自】改为【让】，使得句子表达更自然准确。[效]在这里应该被解释为功效或效应。而正确的用词应该是【效率】，表示工作量与消耗的时间之比值，即单位时间内完成的工作量。所以将【效】改为【效率】，使得句子表达更专业准确。	我在学习过程中，不能集中精神，需要休息时听音乐，可以让大脑放松，然后再继续学习，这样会提高学习效率。	词语冗余，词语误用	我在学习过程当中，不能集中精神，需要休息的时候听音乐，可以使自己放松放松，然后再回去学习，这样会更加提高学习效率。
我跟他见面的时候，他总是给我批评，指我的缺点，他是对我很好的人。	[批评]与[指]均表达了指出缺点的意思，造成了词语冗余。应将[批评]删除或合并为{批评指正}。[很好]一词在这里用来形容人的品质，不够贴切。建议使用[非常好]来更准确地表达对他的好评。应将[很好]替换为{非常好}。	我跟他见面的时候，他总是给我批评指正，指出我的缺点，他是一个对我很好的人。	词语冗余，词语误用	我跟他见面的时候，他总是给我批评，指出我的缺点，他是对我很好的人。
反觀日本人的合群互相工作的成果世间世界共聞之。	【之】在这里作代词使用，意义不明。句尾的【之】在本句中无实义，多余。应删去多余的【之】。	反观日本人合群互相工作的成果，世间世界共闻之。	标点冗余	反观日本人的合群工作的成果，是世界共闻之。
特别是像您学習。	【学习】指获取知识、技能的过程。书写者可能因错别字而导致此处的拼写错误。应将【學習】改为【学习】。	特别是向您学习。	字形混淆错误	特别是向您学习。
其次，吸烟者会影响节烟者和对吸烟有好奇心的未吸烟者，尤其是青少年。	【吸烟者】中的【者】是多余的，因为已经明确了【吸烟】的动作。应删去【吸烟者】中的【者】。【未吸烟】是对【青少年】的重复描述，因为前面已经有【对吸烟有好奇心的】说明他们是未吸烟的。应删去【的未吸烟】。	其次，吸烟会影响节烟者和对吸烟有好奇心的未吸烟青少年。	词语冗余	其次，吸烟者会影响戒烟者和对吸烟有好奇心的未吸烟者，尤其是青少年。
突然你发然你旁边也有一个人跟你一样也看望着，这时觉得有点害怕，又有点紧张，你转过头一看，是一个很高大很帅的男孩子，大的眼睛，厚厚的双眉，溥溥的嘴，他也转身过来，看着我，然后向我打招呼。	【然】字在这里属于多余的成分，句首一般不用加标点符号。应删去【然】字前的逗号。【你】和后面的【他】在同一个句子中多次出现，造成了词语冗余。应将其中的一个删除，避免重复。[望向]比【看向】更适合此处场景，表达【向窗外看】的动作。应将【看】更改为{望}。[感觉]比【觉得】更适合此处场景，表达对心理状态的感受。应将【觉】更改为{感}。[男孩]比【小子】更适合此处场景，表达一个年轻的男性形象。应将【子】更改为{孩}。【，】更适合作为标点符号来连接前后的内容。应将句尾的句号删除并在【很大】后添加【，】。[浓浓]更适合作为形容词来形容眉毛的状态。应将第二个【浓】删除。[嘴角]比【嘴边】更适合此处场景，表达口部的边缘部位。应将【的】更改为{儿}。[朝向]比【转向】更适合此处场景，表达方向上的指向。应将【向】更改为{朝}。句子结束应用句号，不应有两个句号。应将第一个句号删除。	突然，你发现你旁边也有一个人跟你一样也望向窗外，这时你觉得有点害怕，又有点紧张。你转过头一看，是一个很高大很帅气的男孩，他有一双大大 的眼睛，浓浓的眉毛，薄薄的嘴唇。他也转过身来看着你，然后向你打了个招呼。	标点冗余，词语冗余，词语误用	突然你发现你旁边也有一个人跟你一样也看着，这时觉得有点害怕，又有点紧张，你转过头一看，是一个很高大很帅的男孩子，大的眼睛，厚厚的双眉，薄薄的嘴，他也转身过来，看着我，然后向我打招呼。
比如说，父亲做的考试是跟别人完全不一样，而有他独特的特色。	【是跟】是多余的词语，影响了句子的表达。删除【是跟】可以使句子更加简练明确。应将【是跟】删除。【完全】是正确的表达方式，更符合正式书面语境的要求。应将【完】替换成【全】。【完全不一样】是常用的表达方式，表示两者的差异很大。【一样】与上下文意思相反，应将其替换成【不同】。【而且】连接的是两个并列的句子成分，更符合语法结构的要求。应将【而有】替换成【而且】。	比如说，父亲做的考试和别人的完全不同，而且有他独特的特色。	词语误用	比如说，父亲出的考试题跟别人完全不一样，而有他独特的特色。
昨天你们外孫女生病。	【你们】在这里作代词使用，代指多人，而上下文只提到了一位外孙女，因此使用【你们】不合适。应将【你們】改为单数形式的代词【你】。	昨天你的外孙女生病了。	词语误用	昨天你们外孙女生病了。
比如，孩子犯错的话，父亲往往生气，不听孩子的话打。	[逻辑不通]: 句子前后逻辑不通顺，【话打】并不是一种正常的行为描述，应该是【不听孩子的话就生气，打】才符合逻辑。纠正为【不听孩子的话就生气，打】。	比如，孩子犯错的话，父亲往往不听孩子的话就生气，打。	逻辑不通	比如，孩子犯错的话，父亲往往生气，不听孩子的话就打。
如不能吸烟的情况下，需要一定的忍耐。	【情况下】在这里表示一种状态，不需要再额外加上逗号。应删除多余的逗号。	如不能吸烟的情况下，需要一定的忍耐。	标点冗余	如在不能吸烟的情况下，需要一定的忍耐。
當這種孩子長大之後，每逢一有事就去找兄弟姐妹幫忙的话。如果孩子有什麼不高興的事而不能找兄弟姐妹幫助的話，那就更麻烦。	[話]在这里作为助词，起到加强句子语气的作用，多余的标点符号【。】使得整个句子出现了两层终止符，造成了冗余。应删除多余的【话】后的句号。[話]在这里作为助词，起到加强句子语气的作用，但在本句中并无必要，此处出现多余的标点符号【的話】，使得句子变得冗余。应删除【如果孩子有什麼不高興的事而不能找兄弟姐妹幫助的話】中的【話】。	當這種孩子長大之後，每逢一有事就去找兄弟姐妹幫忙。如果孩子有什麼不高興的事而不能找兄弟姐妹幫助，那就更麻煩。	标点冗余	当这种孩子长大之后，每逢一有事就去找兄弟姐妹帮忙的话，如果孩子有什么不高兴的事而不能找兄弟姐妹帮忙的话，那就更麻烦了。
我一开始犹沉静一下，后来我下定决心到北京留学。	在句子中，【犹沉静】不是一个常见的成语或者表达方式，正确的表达应该是【犹豫了一下】。建议将【犹沉静】更改为【犹豫了一下】，使得句子表达更加清晰流畅。	我一开始犹豫了一下，后来我下定决心到北京留学。	其他词级错误	我一开始犹豫了一下，后来我下定决心到北京留学。
只有为国家为社会为集体的利益毫无保留贡献出自己的聪明才智，这样的人生才有真正的意义，才是光荣的人生、闪光的人生。	列举三项或三项以上的同类事物，习惯上不用顿号隔开，只在最后一个和前一个间用顿号，前面的各项之间要用逗号隔开。应将逗号（,）替换为顿号（、）。【利益】指好处，它可以作为名词作宾语中心语。当其前的动词带有程度补语【毫无保留地】时，不必再有介宾短语起定语作用。应删除多余的【为集体】。【才】表示只有在某种条件下才会出现某种情况，侧重主观意愿。而【就】表示只需具备某种条件就能达到目的，比【才】更侧重客观事实。这里是说只有真正做出了贡献，人生就有意义，是侧重客观事实，应将【才】改为【就】。	只有为国家、为社会、为集体的利益毫无保留地贡献出自己的聪明才智，这样的人生才有真正的意义，才是光荣的人生、闪光的人生。	标点误用，词语冗余，词语误用	只有为国家、为社会、为集体的利益毫无保留地贡献出自己的聪明才智，这样的人生才有真正的意义，才是光荣的人生、闪光的人生。
我们看病人的时候，只有看了也看得懂病人的苦脑，什么样的帮助都不行。	【苦脑】在这里应该是【痛苦】，【痛苦】一词更贴切地表达了病人的感受。应将【苦脑】替换为{痛苦}。	我们看病人的时候，只有看到也能理解病人的痛苦，什么样的帮助都不行。	词语误用	我们看病人的时候，看了也只能看得懂病人的苦恼，什么样的帮助都不行。
我对世界了解得不少。认识了很多伟大的八物，高尚的学者等等，我都尊敬他们。	[八]应该是【人物】的简写，应该是打字错误，形成了错别字。应将【八】替换为{人}。	我对世界了解得不少。认识了很多伟大的人物，高尚的学者等等，我都尊敬他们。	字形混淆错误	我对世界了解了不少，认识了很多伟大的人物，高尚的学者等等，我都尊敬他们。
现在世界是在发民之途、虽然我不愁吃、每天可以吃得饱饭、可是很多国家、很多人挨饿。	原句中的「发民之途」应该是「发展阶段」的误写，「发展阶段」用于描述事物正在不断发展进步的状态，更符合上下文的含义。因此，应将「发民之途」修改为「发展阶段」。原句中的「得饱饭」应该是「吃到饱」的误写，「吃到饱」表示可以吃到足够的食物，满足自己的饥饿感，更符合中文的表达习惯。因此，应将「得饱饭」修改为「吃到饱」。	现在世界处在发展阶段，虽然我不愁吃，每天都可以吃饱饭，可是很多国家、很多人还在挨饿。	词语误用	现在世界是在发展之中，虽然我不愁吃，每天可以吃得饱，可是很多国家、很多人挨饿。
昨天发生真有意思的小插曲。	[发生]在这里重复并且使得语句不通顺，应该删去。[真有]在这里重复并且使得语句不通顺，应该删去。句子末尾缺少结束标志	昨天发生的一个小插曲真有意思。	词语冗余，标点丢失	昨天发生很有意思的小插曲。
现在我无可奈何帮助你们，可是我很爱你们。	【无可奈何】在这里是多余的词语，因为后面的【帮助】已经表达了这个意思。应删去【无可奈何】，改用更简单的【无法】。	现在我无法帮助你们，可是我很爱你们。	词语冗余	现在我没有能力帮助你们，可是我很爱你们。
我很喜欢外国的歌星们，他们不但唱得好，他们的身材也很不错。	动词【唱】用于说明行为特征时，应使用双音节动词，即【唱歌好】。应将【唱得好】改为{唱歌好}。副词【很】和形容词【不错】之间属于词语冗余，只需保留其中的一个即可。应将【不错】改为{很好}。	我很喜欢外国的歌星们，他们不但唱歌好，而且身材也不错。	词语误用，词语冗余	我很喜欢外国的歌星们，他们不但唱得好，身材也很不错。
有的时候我也真讨厌我自己，经常骂我这样的态度。	【经常骂我】这一表述没有逻辑上的联系，无法解释【有的时候我也真讨厌我自己】。在这种情况下，可以考虑加上因果关系的连接词【因为】，使句子表达更加清晰。应将【经常骂我】改为【因为我经常有】。	有的时候我也真讨厌我自己，因为我经常有这样的态度。	逻辑不通	有的时候我也非常讨厌我自己，经常骂我这样的态度。
脚也想我天天忙忙碌碌地走来走去，但是对我没有优惠。	[天天]口语化较强，应使用书面语【每天】。将【天天】替换为{每天}，可以使语言更正式。[优惠]在此处应该是【有优惠】，缺乏【有】使得句子的表达不够准确。将【优惠】替换为{有优惠}，使得句子意思更加明确。	脚也想我每天忙忙碌碌地走来走去，但是对我没有优惠。	其他词级错误	脚也想：“我天天忙忙碌碌地走来走去，但是对我没有好处。”
可是产生了农作物的产量大大降低。	[产生了]在这里是多余的，因为[农作物的产量大大降低]已经表达了减产的意思。应删去[产生了]。	可是农作物的产量大大降低了。	词语冗余	可是产生的农作物的产量大大降低。
我对上述一句话同意，而且觉得所有的父母应该理解上述的事实，好好培养孩子，也可以说自己的分身。	[同意]是动词，意思是认为正确、可以接受，此处应用名词性成语[表示赞同]来作[对]的宾语，使得句子更通顺准确。[应该]在这里没有起到应有的作用，此处只需要强调父母的态度，所以使用[都]更加合适。[也]在这里表达了同样的意义，但实际上应该用[是]来连接句子的两部分，使其更自然流畅。	我对上述一句话表示赞同，而且觉得所有的父母都应该理解这个事实，好好培养孩子，也可以说是自己的分身。	词语误用	我对上述一句话表示同意，而且觉得所有的父母应该理解上述的事实，好好培养孩子，也可以说自己的分身。
作者虽不是父母的亲生的，但父母一直以来都非常疼爱和关心她，由其是父亲在世的时候，每当下雨，他总是会回家接她去学校去上课，等到作者出来社会工作的时候，他的父亲还依然如此做法，只要下雨一定回家戴她去上班。	【亲生的】是形容词，【亲生孩子】是名词。在本句中，由于【不是】是动词，后需跟名词作为宾语。应将【亲生的】更改为【亲生孩子】。[由其]是【由】和【其】的组合，其中【其】在这里是代词，作【由】的宾语。然而【由其】不是一个常见的固定搭配。此处的语境应该用【尤其】来表达进一步强调。应将【由其】更改为【尤其】。[总是]在这里表示频率高，强调经常性。但在[他][总是]之后跟着的是[会]这个词，已经隐含了【总是】的含义。因此【总是】属于重复性的词汇，可以省略。应删除[总是]，保留[他]。[去上课]是在特定场景下的说法，主要用于在学校里。而此处的上下文中并未提及具体学校环境，而是泛指学习或受教育的过程。在这种情况下，应该使用更广泛的词语【上学】来表示。应将【去上课】更改为【上学】。[他的]在这里是用来指代前文中的【作者】，然而根据上文，作者是一位女性。因此，这里的代词应该使用【她的】而不是【他的】。应将【他的】更改为【她的】。[戴]通常表示穿戴的动作，例如佩戴帽子、眼镜等。而在本句中，正确的用词应该是【带】，表示携带、陪同等意义。应将【戴】更改为【带】。	作者虽不是父母的亲生孩子，但父母一直以来都非常疼爱和关心她，尤其是父亲在世的时候，每当下雨，他总是会回家接她去上学，等到作者出来社会工作的时候，她的父亲还依然如此做法，只要下雨一定回家带她去上班。	词语误用，词语冗余	作者虽不是父母亲生的，但父母一直以来都非常疼爱和关心她，尤其是父亲在世的时候，每当下雨，他总是会回家接她去学校上课，等到作者出来工作的时候，他的父亲还依然保留如此做法，只要下雨一定回家带她去上班。
我还覺得现在我对中国文化知道不够。我想努力地学习。	[觉得]已经有‘感到’之意，不应再加上[还]。应删去[还]。[了解]更贴切于知道的过程。[知道]往往侧重于知道结果，而不是过程。应将[知道]改为{了解}。[不够]虽然也表示不足，但口语化较重。在正式场合或书面语中，应使用更具正式感的{还不足}。[想努力地学习]已经是明确的动作意图，无需用助词[地]。应删去[地]。	我觉得现在我对中国文化了解还不够，想努力学习。	词语冗余，词语误用	我还觉得现在我对中国文化知道的还不够，我想努力地学习。
「男大當婚，女大當嫁」，是我們中國華夏民族五千年不变的習俗。	[是]在这里属于多余的词语，上下文已经表明了主题是关于我们中国的习俗，所以不需要再次用【是】来引导话题。删除【是】可以使句子更加简练易懂。	「男大當婚，女大當嫁」，是我们中国华夏民族五千年不变的习俗。	其它错误类型	“男大当婚，女大当嫁”，是我们中国华夏民族五千年不变的习俗。
除了上述办法，我认为个人的环境、背影也有不少帮助。	[背景]在这里的意思是成长经历和所处的环境等要素，而[背影]的意思是指人的背面形象，常用于文学作品中的描绘。由于字形相近，书写者误用了【背影】，正确的应该是{背景}。应将【背影】替换成{背景}。	除了上述办法，我认为个人的环境、背景也有不少帮助。	字形混淆错误	除了上述办法，我认为个人的环境、背景也有不少帮助。
除了华语外，我本身也精通英语和日语，这也大大加强我本身的表达能力，这对于处理贵公司的行政方面相信有很大的帮助。	[本身]在这里是多余的，因为表达同样的意思已经有【我】作为主语。应删去[本身]以避免重复。[大大]在这句中是多余的，因为表达同样意思已经有了修饰词【增强】。应删去[大大]以避免重复。[表达能力]在这句中是多余的，因为表达同样意思已经有了修饰词【增强】。应删去[表达能力]以避免重复。[方面]在这句中使用不当，应该是【工作】才更贴切，因为这句话是在说明对我【处理贵公司的行政工作】的能力有所帮助。应将[方面]替换成{工作}以改善语境。	除了华语外，我本人也精通英语和日语，这也大大增强了我的表达能力，这对于处理贵公司的行政工作相信会带来很大的帮助。	词语冗余，词语误用	除了汉语外，我本人也精通英语和日语，这也大大加强了我自身的表达能力，这对于处理贵公司的行政方面的工作相信有很大的帮助。能
很抱谦，恐怕我对妈的印象中总是不听话，光顾自己的女儿。	[抱歉]是常用道歉用语，意思是表示歉意或对不起。此处可能是将【歉】误写为【谦】，造成了拼写错误。应将【抱谦】更正为{抱歉}。[在]的用法是作为介词来使用，与后面的名词组成介宾短语作句子的状语或定语。而在本句中，【中】的用法是作为方位词来使用，这种用法通常是【在...中】，而非单独的【中】。应将【中】替换为{在}。[光顾]的意思是商店欢迎顾客的到来，或者是对方照顾了自己的生意，感谢对方。此处应该是想表达只关心自己的女儿，忽略了其他事情，应使用【只顾】。应将【光顾】更正为{只顾}。	很抱歉，恐怕我在妈妈的印象中总是不听话，只顾自己的女儿。	字音混淆错误，词语误用	很抱歉，恐怕我在妈的印象中总是不听话，光顾自己的女儿。
比如，吸完了之后，吸烟者往往会把烟扔在地上。	【了】在这里是多余的助词，【吸完】作为动宾结构更简洁清晰。应将【了】删除。在这句话中，正确的对象应该是【烟蒂】而不是【烟】。【烟】指的是烟雾或者烟草，而不特指吸剩下的部分。应将【烟】替换为【烟蒂】。	比如，吸完之后，吸烟者往往会把烟蒂扔在地上。	其他句子级别错误，词语误用	比如，吸完了之后，吸烟者往往会把烟头扔在地上。
用一个个多毛线做一件衣服，做一件衣服不是容易完成的，而是应该不断努力作，才完成的。	[做]在这里用得不准确，正确的说法应该是[做成]。因此，应将[做]替换成[成]。[做]在这里用得不准确，正确的说法应该是[去做]。因此，应将[做]替换成[去]。[才]在这里用得不准确，正确的说法应该是[能]。因此，应将[才]替换成[能]。	用一个个多毛线做成一件衣服，做成一件衣服不是容易完成的，而是应该不断努力去做，才能完成的。	词语误用	用很多毛线做一件衣服，一件衣服不是容易完成的，而是应该不断努力做，才完成的。
而且它还让我知道一个真理：“倒人人会死，靠山山会倒。	双引号用来引用说话的内容，而冒号不能这样使用。在这句话中，‘倒人人会死，靠山山会倒’是一句引用的话，应该使用单引号来标注。应将冒号【：】替换为单引号【'】。在引述别人的话语时，应该使用单引号作为引号的结束。这里的错误在于使用了右括号【）】而不是正确的右单引号【'】。应将右括号【）】替换为右单引号【'】。	而且它还让我知道一个真理：‘倒人人会死，靠山山会倒’。	标点误用	而且它还让我知道了一个真理：“靠人人会死，靠山山会倒。
她教我愛一切的人，無論别人是貧或富，是好是壞，是何等的種族。	【爱】的正确拼写应该是【爱】。应将【愛】改为{爱}。【何种】在这里表示具体种类或类别，用于询问事物的性质或特点。而【何等】多用于口语，表示惊异、赞叹的感情色彩。应将【何等】改为{何种}。	她教我爱一切的人，无论别人是贫或富，是好是坏，是何种种族。	拼写错误，词语误用	她教我爱一切的人，无论别人是贫是富，是好是坏，是何等种族。
父亲老说“吃饭的时候应该揣起来碗子（这是日本的风俗）。	【揣起来】的常用意思是放进口袋里，不适合用来表示拿起饭碗的动作。应将【揣起来】更正为正确的动词【端起】，使得句子更加通顺自然。	父亲老说“吃饭的时候应该端起碗子（这是日本的风俗）。	词语误用	父亲老说“吃饭的时候应该端起来碗（这是日本的风俗）。
因为父母不知道现在孩子们最兴趣的，所以在家庭中引起这样的代沟现象。	形容词【兴趣】在这里误作动词使用。应将【兴趣】改为{感兴趣}，使其作为动词与【最】搭配使用。动词【引起】多用于引发问题或事故等负面情况，不适合用来描述自然产生的情境。应将【引起】改为{产生}，使其更贴切地描述代沟现象的自然发生。	因为父母不知道现在的孩子们最感兴趣的，所以在家庭中产生了这样的代沟现象。	词语误用	因为父母不知道现在孩子们最感兴趣的东西，所以在家庭中引起这样的代沟现象。
因为那时他们没有钱，不得高中学。	[不得中学]不能用来表达[没有上高中]的意思，此处应该是由因果关系引导的两个独立的句子，可以通过加上关联词达到更好的表达效果。应将[不得中学]替换成[所以没有上高中]以修复句子的结构和表达准确性。	因为那时他们没有钱，所以没有上高中。	其他句子级别错误	因为那时他们没有钱，不能上高中。
许多国家之所以没有把完全消除烟，是因为这烟能带来巨大的金钱。	【把】字的使用不恰当，应将其删除。[消除烟]的表述不准确，应将其改为【禁止吸烟】。[金钱]和【巨大】在这里重复，只需保留一个，应将【巨大的金钱】改为{巨额利润}。	许多国家之所以没有完全消除烟，是因为这烟能带来巨额利润。	词语误用，词语冗余	许多国家之所以没有把完全消除烟，是因为这烟能带来巨额的金钱。
但是至少像饥饿这样的、只要有人类的爱心就能解决的问题，我们应该想一系列的办法来解决。	括号【】一般用于注释说明或补充，此处无此功能，应将多余的右括号【】删除。改后句子更通顺。	但是至少像饥饿这样、只要有人类的爱心就能解决的问题，我们应该想一系列的办法来解决。	标点误用	但是至少像饥饿这样的，只要有人类的爱心就能解决的问题，我们应该想出一系列的办法来解决。
现代教育也一直保留这样教育方式。	【样】和【的】组成的结构，常常用来修饰名词，表示特定的事物。此处【的】的丢失，使得【样】无法起到预期的修饰作用。【样】没有合适的介词与其搭配，应在其前补充【的】。	现代教育也一直保留着这样的教育方式。	词语丢失	现代教育也一直保留这样的教育方式。
而且厦门是比上海南，气温高。	【南】是方位名词，不能作为形容词来形容另一个名词【厦门】。应将【南】替换为形容词【南边】。句尾已有句号，无需再添加句号。应删除多余的句号。	而且厦门比上海南边，气温高。	词语误用，标点冗余	而且厦门在上海南边，气温高。
我们还可以以干净地洗或消毒等方法来减少对身体的恶影响。	动词【洗】在这里的含义不够准确，应采用更具体和恰当的词汇【洗涤】，更恰当地描述清洗的行为。应将【洗】改为【洗涤】。形容词【恶】在这里的含义不够准确，应采用更具体和恰当的词汇【劣】，更恰当地描述负面影响。应将【恶】改为【劣】。	我们还可以以干净地洗涤或消毒等方法来减少对身体的恶劣影响。	词语误用	我们还可以以干净地洗或消毒等方法来减少对身体的不好影响。
到了美国之后她把我们三个兄弟姐妹管地挺严，但是如果我们能说出道理她也会让我们去做她不习guàn的事。	句首出现连贯性引导词【之后】，在这里表示时间状语，【到了美国】已经明确指出时间地点的情况下，不需要在【之后】前加逗号，去掉多余的逗号会让表达更清晰。【管得】是固定搭配，表示管理的程度，其中的【得】作为助词使用，表明状态。去掉【地】不会影响表达，反而让句子更加精炼。在汉语中，【习惯】是指长时间形成的相对稳定的倾向或行为方式。【guàn】可能是打字错误导致的错别字。应将【习guàn】改为【习惯】，以确保正确表达。	到了美国之后，她把我们三个兄弟姐妹管得挺严，但是如果我们能说出道理，她也会让我们去做她不习惯的事。	标点冗余，词语冗余，词语误用	到了美国之后，她把我们三个兄弟姐妹管得挺严，但是如果我们能说出道理，她也会让我们去做她不习惯的事。
因此我不會因為我的漢語水平比一般的外B桥高而感到驕傲，反而我會想到教育下一代侨胞的責任。	【因此】用来引出因果关系的结论，后面应跟逗号表示停顿。应在【因此】后添加逗号。【外B桥】是错误的表达，正确的应该是【外僑】，意思是国外的华人。应将【外B桥】改为【外僑】。【侨胞】是错误的表达，正确的应该是【僑胞】，意思是居住在国外的同胞。应将【侨胞】改为【僑胞】。	因此，我不會因為我的漢語水平比一般的外僑高而感到驕傲，反而我會想到教育下一代僑胞的責任。	标点丢失，词语误用	因此我不会因为我的汉语水平比一般的外侨高而感到骄傲，反而我会想到教育下一代侨胞的责任。
我们可以从道德方面解决这此问题。还有政府制订一些有关法律来惩罚吸咽者。	[这]指代距离说话人较近的时间、地点或事物，而[此]的含义更抽象。在这里，我们需要用到的是代词[这]。应将[此问题]改为[这个问题]。[制定]表示做出规定或决定，而[制订]这个词并没有收录于《现代汉语词典》中，可能存在拼写错误。应将[制订]改为常用词语{制定}。	我们可以从道德方面解决这个问题。还有政府制定一些有关法律来惩罚吸烟者。	字形混淆错误，词语误用	我们可以从道德方面解决这些问题，还有政府可以制订一些有关法律来惩罚吸烟者。
人是麻烦的动物。越懒越不轻快、想不吃辛苦。不想自己找麻烦，想占别人的便宜。	【轻快】意为轻松愉快；（动作）敏捷轻盈，用于动词。此处应用形容词【轻松愉快】来形容状态。将【不轻快】更正为【不轻松愉快】。【吃苦头】为习惯用语，意为遭受挫折、困苦。此处应用【吃苦头】代替【吃辛苦】。将【吃辛苦】更正为【吃苦头】。【只想占小便宜】更加贴切原句的意图，表示不愿意付出，只希望获得好处。将【想占便宜】更正为【只想占小便宜】。	人是麻烦的动物。越懒越不轻松愉快，想不吃苦头。不想自找麻烦，只想占别人的小便宜。	词语误用	人是麻烦的动物，越懒越不勤快，想不吃苦，不想自己找麻烦，想占别人的便宜。
有一次要求他来看我的运动会。	原句中的【有】缺少对应的宾语，造成句子意思不完整。考虑【有】在这里应该是表示请求，可以用【让】替代，使得句子更加通顺。应将【有】替换成【让】。	有一次要求他来看我的运动会。	其他句子级错误	有一次我要求他来看我的运动会。
”刚发生的时候，大家都相信了他说的话。	【话】在这里表示所说的内容，而【说话】不仅包含了所说的内容，还有说的行为，这里用【说话】更合适。应将【话】替换成{说话}。	刚发生的时候，大家都相信了他的说话。	词语误用	”事情刚发生的时候，大家都相信了他说的话。
不过我该怎么走。	原句中的【怎么走】省略了主语【我】，使得这句话的意思表达不清楚。补充【我】作为主语可以使句子更加清晰明确。应将【怎么走】替换为【我不知道该怎么走】。	不过我不知道该怎么走。	词语丢失	不过我该怎么走？
从这个调查我们知道大多数的人本来自己不想做，希望别人做。	【做。】在此处是动词，期望表达的是‘完成’或‘实施’的动作。然而正确的表达应该是【来做。】，在这里作为动词短语，表达邀请、督促等意义。因此，应将【做。】替换成【来做。】以达到更好的语言表达效果。	从这个调查我们知道大多数人本来自己不想做，希望别人来做。	词语误用	从这个调查我们知道大多数的人自己不想做，希望别人做。
车先生也在他人生中受到了不少痛苦。	【也】是一个多余的词语，应该删除。	车先生在他人生中经历了不少痛苦。	词语冗余	车先生也在他人生中受了不少苦。
把自己的思想作风或生活標準要孩子们尊守，来塑造另一个你。	[要]在这里表示请求或命令他人做事，而在这里应该使用的是表达要求的【求】。应将【要】替换为【求】，以确保句子的意义准确无误。	把自己的思想作风或生活标准要求孩子们遵守，来塑造另一个你。	词语误用	把自己的思想作风或生活标准要孩子们遵守，来塑造另一个你。
我认为有疾的人应该通过法律办这件事，就是说他应该跟医生，法律人员和亲人商量这个问题，而不是让一个人（比如，丈夫）帮助他自杀。	【办】在这里表示处理事务的行为，而【办理】更正式，更适合在讨论严肃话题如法律问题时使用。应将【办】替换成【办理】。【帮他自杀】口语化较强，而原文是严肃的话题。应将其替换成书面语色彩更强的【帮其自杀】。	我认为有疾的人应该通过法律办理这件事，就是说他应该跟医生、法律人员和亲人商量这个问题，而不是让一个人（比如，丈夫）帮他自杀。	词语误用	我认为有病的人应该通过法律办这件事，就是说他应该跟医生，法律人员和亲人商量这个问题，而不是让一个人（比如丈夫）帮助她自杀。
如果在工作上跟上下关系不好那么生存不了。	【关系】和【上下】是冗余的，此处只需要保留表示人际关系的【关系】即可。应将【上下关系】改为{关系}。在口语化表达中，【不好】可用【差】替代。应将【不好】改为{差}。【不】用在这里使得整个句子变成了否定形式，但原句应表达的是肯定的意思。应将【不】改为{就}。	如果在工作上跟上下级关系不好，那么就生存不了。	词语误用，逻辑不通	如果在工作上上下关系不好那么生存不了。
解决饥饿的问题是的应该快要解决的东西。	[是]作为判断动词已有连接主语和宾语的功能，无需在【是】之前加入【的】。应删除多余的【的】。[应该]一词已表达了【应当】的意愿，加上【快】会显得累赘。可在保留其意义的同时，仅保留【应该快】。	解决饥饿问题的是我们应该快要去解决的东西。	词语冗余	解决饥饿的问题是我们应该马上要解决的问题。
我父亲现在在一个国家机关当英语翻译。	【当】在这里作为动词，原句将其与名词【英语翻译】直接相连使用，表达上不够准确。应用及物动词【担任】替代。应将【当】替换成【担任】。	我父亲现在在一个国家机关担任英语翻译。	词语误用	我父亲现在在某个国家机关当英语翻译。
虽然，父母不想让自己的孩子说不好的话，也没有家知道孩子从那学来的，就去责备学校与社会，父母应该意识到自己的行为。	名词【家】的含义与上下文中期待的意义不匹配，此处应用具有指代特定家庭成员意味的词汇。应将【家】更改为更具针对性的{家长}。形容词【知道】与后续的助词【的】形成了额外的冗余部分，正确的表达应该是省略掉【的】。应删除多余的【的】。	虽然，父母不想让自己的孩子说不好的话，也不知道孩子从哪学来的，就去责备学校与社会，父母应该意识到自己的行为。	词语误用，词语冗余	虽然，父母不想让自己的孩子说不好的话，也没有人知道孩子从哪学来的，就去责备学校与社会，父母应该意识到自己的行为。
所以，不该用的不要对人体害的。	【人体害的】是一个病态词语，不符合语言习惯。应将【人体害的】修正为正确的成语【对人体有害的】。【的】在这里是多余的，因为【对人体有害】已经表明了修饰的对象，不需要再使用【的】来连接。应删除【的】。	所以，不该对人体有害的东西不要用。	词语误用，词语冗余	所以，不该用的不要对人体有害的。
女人也吸烟，而且数字也很多。	[数字]在这里用于表示数量或数目，但这句话更合适使用[人数]一词，因为吸烟的人并非数字，而是具体的人。应将[数字]改为[人数]。[也]在这里作为副词，表示与前半句所说的情况相似。但这里是两个独立的分句，第二句前不需要再次强调‘也’。应删去第二个[也]。	女人也吸烟，人数也很多。	词语误用，词语冗余	女人也吸烟，而且数量也很多。
真不知道为什么大男人大概都吸烟。	[大概]用来表示不很精确的估计或不很肯定的意见，不能作为形容词来修饰名词【男人】，此处应为表示大多数的形容词【大多】。[都]是全部之意，与[大多]重复，删去[都]即可。	真不知道为什么男人大多都吸烟。	词语误用，词语冗余	真不知道为什么大男人大多都吸烟。
她现在已经结婚了而且生一个很爱的男孩子。	【生】与【了】连用，表示动作已经完成。此处缺少【了】，使得动词【生】失去与其连用的【了】，造成【生】意义上的缺失。应添加【了】在【生】后面。【一】前缺少逗号隔开，造成与上文语义连接不清。应添加逗号在【一】前。	她现在已经结婚了，而且生了一个很爱的男孩子。	词语丢失，标点丢失	她现在已经结婚了，而且生了一个很可爱的男孩子。
一天比一天地变。	[比一天]是多余的，[一天天]本身就含有比较的意思，意为逐渐变化。应删去[比一天]。	一天天地变。	词语冗余	一天一天地变化。
他的这些想法受到幼年期的影响。	[到]在这里是多余的词语，使得句子变得啰嗦，删除[到]可以使句子更加简洁清晰。	他的这些想法受幼年期影响。	词语冗余	他的这些想法受到幼年时期的影响。
先找出这件事发生的原因，然后要想如何解决才会好一点，就要学会从失败中吸取教训，把挫折变成动力，十几年前我在中学学习时，在我们班来了一个新老师。	【一点】作为副词与【更】都是用来比较等级的，但【一点】又含有程度副词的意味，与【更】重复。应删去【一点】。[来]作为动词，表达的是动作的方向和动态的过程，但在句子中已经包含了动作的结果（【在我们班】）。在这里加上【来】反而使得句子变得繁琐，应当删除。[了]在这里是表示完成状态的助词，但前面已经有句号结束了上一句的描述，此处在意义上形成了冗余。应删除多余的【了】。	先找出这件事发生的原因，然后要想如何解决才会更好，就要学会从失败中吸取教训，把挫折变成动力。十几年前，我在中学学习时，在我们班来了一个新老师。	词语冗余，标点冗余	先找出这件事发生的原因，然后要想如何解决才会好一点，就要学会从失败中吸取教训，把挫折变成动力，十几年前我在中学学习时，我们班来了一个新老师。
我不常看她跟朋友去玩儿，搞自己的爱好。	[去玩儿]中[去]是多余的，因为动词【玩儿】本身就含有行为发出的动作方向，不需要额外加[去]。应删除多余的[去]，保留[玩儿]即可。	我不常看她跟朋友玩儿，搞自己的爱好。	词语冗余	我不常看到她跟朋友去玩儿或搞自己的爱好。
经过医生的治疗，在妈妈细心的照顾下，只住了三天就可回家调养了。	缺少主语，应加上主语才能表达完整意义，应将【住】替换为【小华住】。原文使用【就】表示动作完成的速度快，但结合上下文，此处应该使用【才】表示在条件满足的情况下，事情才得以实现，应将【就】替换为【才】。	经过医生的治疗，在妈妈细心的照料下，小华只住了三天就可回家调养了。	词语丢失，词语误用	经过医生的治疗，在妈妈细心的照顾下，我只住了三天就可回家调养。
虽然您们比孩子出生以前老了，但您们的精神还跟过去一样好吧，我希望您们俩好好地过日子。	【吧】用于祈使句末尾，表示商量的口气，而在陈述句中不宜使用。【我希望您们俩好好地过日子】是一句陈述句，不应该使用【吧】。应删去【吧】。	虽然您们比孩子出生以前老了，但您们的精神还跟过去一样好，我希望您们俩好好地过日子。	标点冗余	虽然你们比孩子出生以前老了，但你们的精神还跟过去一样好吧，我希望你们俩好好地过日子。
我每天听她的歌。看她的照片。	[看她的照片]和前一句是并列关系，两句话中间应该用逗号连接。原句中使用的句号造成两个并列的独立句，影响了句子的连贯性。应用逗号替换句号。	我每天听她的歌，看她的照片。	标点误用	我每天听她的歌，看她的照片。
但幸而在所有人都放弃我的当儿，刘老师並没有这么做。	【当儿】是口语中的词语，意思为“时候，期间”，而书面语中更常见的搭配为【的时候】。【时候】是书面语中常用的一个时间名词，可以用来表示某一时刻或某一段时间。考虑到整个文本的语言风格，应将口语中的【当儿】改为书面语中的{时候}。	但幸而在所有人都放弃我的时候，刘老师并没有这么做。	词语误用	但幸而在所有人都放弃我的当儿，刘老师并没有这么做。
所以父母因该了解到这一点。	[因该]中【因】是介词，表示原因；而在这里需要用【应】作为动词，表示应当、需要。出现了错误的同音词语使用。应将[因该]替换成[应该]，使得语句表达更准确。	所以父母应该了解到这一点。	词语误用	所以父母应该了解到这一点。
父母其實不希望孩子在他們被後做壞事，也不要被别人看不起，所以父母都是想要教好他們的孩子，同時也成為他們的老師。	【其实】是一个常用的副词，表示说话人的看法和判断与别人的不同，【其】和【實】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【其實】改为【其实】。【背后】是一个固定的名词，表示物体或身体的背面。【背後】虽然看起来类似，但它不是一个正确的词。应将【被後】改为【背后】。【别人】是一个常用的代词，用来指代除自身之外的其他人。【別】和【别】发音不同，但它们在书写上看起来相似，导致了此处的拼写错误。应将【別人】改为【别人】。【老师】是一个尊称，用来称呼教师或有学问的人。【老】和【佬】字形相近，但【佬】在大多数情况下并不作为【老师】的正确拼写形式。应将【老師】改为【老师】。	父母其实不希望孩子在他们背后做坏事，也不要被人看不起，所以父母都是想要教好他们的孩子，同时也成为他们的老师。	字形混淆错误，词内部字符异位错误，字音混淆错误	父母其实不希望孩子在他们背后做坏事，也不希望被别人看不起，所以父母都是想教好他们的孩子，同时也成为他们的老师。
不管夏天，那里的气温比较低，到夜里的话，能算冷。	[里]在这里作为代词，表示[那个地方]，和上下文中的[那]重复，形成了冗余。应删除冗余的[里]，保留指示词[那]，以避免冗余。[话]在这里表示进一步说明的情况，与上下文中的[到夜里]重复，形成了冗余。应将[话]替换为更具表达力的词语，如[来说]，以增加语言的丰富性。[能]在这里表示可能性，与上下文中的隐含意义重复，形成了冗余。应将其替换为更有表现力的词语，如[就会]，以增强句子的表现力。[算]在这里表示主观判断，与上下文中的隐含意义重复，形成了冗余。应将其替换为更具说服力的词语，如[被认为]，以强化句子的说服力。	不管夏天，那里的气温总是比较低，到夜里的话，会感觉冷。	词语冗余	尽管是夏天，那里的气温比较低，到夜里的话，能算冷。
本来吸烟对个人健康的问题是一直人们的观心对像的。	[观心]错误用作动词来表示人们对一个问题的关注，正确的表达应该是用动词[关注]。应将[观心]替换为[关注]来表达关注的含义。	本来吸烟对个人健康的问题就是一直人们的关注对象的。	词语误用	本来吸烟对个人健康的影响问题是就一直人们的关心对象。
对1994年初在中国农村发生的一件事，我也认为丈夫帮助妻子自杀是无可奈何的。	【也认为】是独立的一个分句，后面接的【丈夫帮助妻子自杀是无可奈何的】也是一个分句，二者之间缺少表示停顿的标点符号。应在【也认为】后添加逗号。	对1994年初在中国农村发生的一件事，我也认为，丈夫帮助妻子自杀是无可奈何的。	标点缺失	1994年初，在中国农村发生的一件事，我也认为丈夫帮助妻子自杀是无可奈何的。
随之，很多发展中国家发布有关规定的情况也屡见不鲜。	[很多]和[许多]都表示数量多的意思，但在某些场合有差别，比如正式书面语中，[许多]较[很多]更得体。此处应用更正式的[许多]来代替口语化的[很多]。应将[很多]替换为[许多]。	随之，许多发展中国家发布相关规定的情况也屡见不鲜。	词语误用	随后，很多发展中国家发布有关规定的情况也屡见不鲜。
在日本军国主义者用大炮侵略印度尼亞的年代里，我爸爸被日寇逮捕，我还小不懂事，一位住在我隔壁的大姐名叫婷婷告诉我说：我爸是英雄好汉，他从澳大利回印度尼西亞以后就组织救災会还把衣服以及自己買来的药品寄到中国去抗日。	【印度尼西亚】与【印尼】语义重复。应删除多余的【亚】字。【澳大利】与【澳洲】含义不同。【澳大利亚】通常用来表示地理位置，而【澳洲】则是更口语化的说法。在这里使用更口语化的【澳洲】更能贴切表达意思。应将【澳大利】更改为【澳洲】。【买来】与【自购】含义不同。【买来】通常是别人购买的商品转交给自己，而【自购】则表示自己亲自购买。在这里，为了更加准确地表达父亲自己购买药品的行为，应将【买来】更改为【自购】。	在日本军国主义者用大炮侵略印尼的年代里，我爸爸被日寇逮捕，我还小不懂事，一位住在我隔壁的大姐名叫婷婷告诉我说：‘我爸是英雄好汉，他从澳洲回到印尼以后就组织救灾会，还把自己买的药品寄到中国去抗日’。	词语冗余，词语误用	在日本军国主义者用大炮侵略印度尼西的年代里，我爸爸被日寇逮捕，我还小不懂事，一位住在我隔壁的大姐名叫婷婷告诉我说：我爸是英雄好汉，他从澳大利亚回印度尼西亚以后就组织救灾会还把衣服以及自己买来的药品寄到中国去抗日。
您喜欢书法和画山水画，就是好好儿练练书法和山水画吧。	[练练]在这里是口语化的说法，而正式场合中更推荐使用书面语词【练习】。应将[练练]替换成[练习]。	您喜欢书法和画山水画，就好好儿练习书法和山水画吧。	词语误用	您喜欢书法和画山水画，就好好儿练练书法和山水画吧。
因为他是回族，所以经常问我用的是否豚肉。	【豚肉】指的是猪身上的肉，一般翻译为pork。【豚】这个词来自于日语汉字，在中文里比较少用，容易引起误解。此处应该使用更加常见的【猪肉】来表达同样的意思。应将【豚肉】替换为【猪肉】。	因为他是回族，所以经常问我用的是不是猪肉。	词语误用	因为他是回族，所以经常问我用的是否是豚肉。
流行歌曲给我们感到安慰，快乐。	[感到]作为动词，常与抽象名词连用，如感受、感动、感觉到等。然而，在这句话中，它与[安慰]和[快乐]一起构成了动宾结构，但这种搭配并不合适。在这种情况下，我们可以考虑使用能更自然地连接[流行歌曲]与[安慰]、[快乐]的词语。[带来]在这里更恰当，因为它可以有效地传达流行歌曲给人们带来的积极情感。原文中只表达了流行歌曲给人带来的安慰，但忽略了它同样能带给我们快乐的感觉。在纠正后的句子中，我们使用了[让我们快乐]来补充说明流行歌曲的积极作用。这样可以使得整个句子更加饱满，更具说服力。	流行歌曲给我们带来安慰，让我们快乐。	词语误用，词语遗漏	流行歌曲给我们感到安慰、快乐。
还有一个我感覚到的是很多人在生活中或是工作中没想好结果如何只跟着别人的做法和想法活下去。	正确字词应为【感觉】，而不是【覺感】。应将【覚】替换为{觉}。在句子中，逗号【,】用来连接并列的成分。当前句子中的【生活中】和【工作中】是并列关系，需使用逗号【,】隔开。应将句尾多余的句号【.】删除，并在【生活】和【工作】之间添加逗号【,】。	还有一个我感觉到的是很多人在生活中或是工作中没想好结果如何，只跟着别人的做法和想法活下去。	字形混淆错误，标点冗余	还有一个道理我感觉到的是很多人在生活中或是工作中没想好结果如何，只跟着别人的做法和想法活下去。
但我觉得这是有点可惜。	【是】在这里是多余的，因为它并没有增加句子的信息量。去掉【是】可以让句子更简练。	但我觉得这有点可惜。	词语冗余	但我觉得这有点可惜。
我学了汉语已经四年了。	[学了]是过去完成时态，表示过去某一时间或某一动作之前已经完成了的动作，与上下文情境不符。已知当前时态为现在时，应使用进行时态来表达持续性动作。故需将[学了]更改为[学习]。	我已经学习汉语四年了。	词语误用	我学汉语已经四年了。
最近不论什么国家流行的音乐都差不多的旅律和节奏。	【什么】是个疑问代词，不能用于肯定句，可以用【哪个】替代，使句子更加通顺。应将【什么】替换为{哪个}。【旅律】应该是笔误或错别字，正确的表达应该是【旋律】，即歌曲的曲调。应将【旅律】替换为{旋律}。	最近不论哪个国家流行的音乐，都差不多的旋律和节奏。	其他词级错误	最近不论什么国家流行的音乐都是差不多的旋律和节奏。
流行歌曲是现今音乐的另一个分支，是现今青年重要娱乐文化。	【重要】和【的主要】都是修饰【娱乐文化】的程度副词，两者重复。应删去【重要】或【的主要】其中之一。【的】在此处是多余的，使得句子出现了冗余。应删去【的】。	流行歌曲是现今音乐的一个分支，是青年重要的娱乐文化。	词语冗余	流行歌曲是现今音乐的另一个分支，是现今青年重要的娱乐文化。
这消费给他们夫妇很大的经济负担、所以可以说他的选择是在经济上难免的。	[给]在这里表示被动，而句子的主语【这消费】并不是被动承受【很大经济负担】的对象，而是主动施加的源头。应该使用及物动词【造成】来说明【这消费】带来的后果。应将[给]替换为[造成]。[的]在这里作为助词连接了名词【他们夫妇】和短语【很大经济负担】，但实际上它们已经是明显的短语关系，不需要助词连接。应删去多余的[的]。[、]在这里是逗号，但在汉语中逗号的表示就是【，】，无需额外的标点符号。应删去多余的[、]。[难免的]在这里表示【他的选择】在经济上是无法避免的，但容易让读者误解为一种预见性的结论。使用【不可避免的】更能明确表明【他的选择】在经济上的必要性。应将[难免的]替换为[不可避免的]。	这消费给他们夫妇造成了很大的经济负担，所以可以说他的选择在经济上是难免的。	词语误用，词语冗余，标点冗余	这消费给他们夫妇很大的经济负担，所以可以说他的选择是在经济上难免的。
爸爸虽然工作很也重要。但是休息一会吧。	[也]作为副词，常用来加重语气，此处为无意义的重复。应删除[也]以增加句子的流畅度。建议修改为：爸爸虽然工作很重要，但是休息一会儿吧。[会儿]在此处为口语表达，与书面语境不符。推荐改用更正式的书面表达[一下]。建议修改为：爸爸虽然工作很重要，但是休息一下吧。[.]句号表示陈述语气，此处在祈使句末尾应用感叹号加强语气。建议修改为：爸爸虽然工作很重要，但是休息一下吧！	爸爸虽然工作很重要，但是休息一会儿吧。	词语冗余，词语误用，标点误用	爸爸，虽然工作很重要，但是休息一会吧。
我觉得封神榜的故事内容非常富有想像力。	【想像力】在这里应该是【想象力】，前者是个错别字。因为想像只是想象的一个过程或方面，后者才是用来表示创新思维能力的词汇。应该将【想像力】更正为【想象力】。【非常富有】已经表达了强烈程度，【的】在此处属于多余的词语。应该去掉这个【的】，以使得句子更加简练。	我觉得封神榜的故事内容非常富有想象力。	词语误用，词语冗余	我觉得《封神榜》的故事内容非常富有想像力。
我想谈对我影响最大的一个人的话，还是谈姐姐好。	[话]在这里多余，造成了表达上的累赘。应删除【话】，保留【谈谈】。[好]在这里语气不够恰当，应使用比较级【比较好】来表示说话人的主观看法。应将【好】替换为【比较好】。	我想谈谈对我影响最大的一个人，还是谈谈姐姐比较好。	词语冗余，词语误用	我想要谈对我影响最大的一个人的话，还是谈姐姐好。
据报道和统计资料可知，吸烟会引起很多疾病，特别是呼吸道方面。如肺癌，口腔癌等。	[.如]为误用的标点，这里的省略号【…】起到列举作用，而逗号【，】更适合表示举例说明的关系。应将【.如】更改为逗号{如}。	据报道和统计资料可知，吸烟会引起很多疾病，特别是呼吸道方面的疾病。如肺癌，口腔癌等。	标点误用	据报道和统计资料可知，吸烟会引起很多疾病，特别是呼吸道方面，如肺癌，口腔癌等。
感觉上，我和他的友情是是渐进式的，象流水般。	【是】与【是渐进式的】都有同样的含义，造成了语义重复。应删除多余的【是】。【是】与【渐进式的】都有同样的含义，造成了语义重复。应删除多余的【是】。【象】在这里作为介词，表示相似性，但实际上应用【像】。应将【象】改为【像】。	感觉上，我和他的友情是渐进式的，像流水般。	词语冗余，词语误用	感觉上，我和他的友情是是渐进式的，像流水般。
快乐家庭旅游公司李文先生收:应征经理人员本人在报章上的招聘启事得知有这经理职位的空缺，就此呈上求职信。	【此】用于指代较远的事物或抽象事物，比【这】更书面、正式，更适合作为商务信函的用词。应将【这】替换为【此】。	快乐家庭旅游公司李文先生收：应征经理人员本人在报章上的招聘启事得知有此经理职位的空缺，就此呈上求职信。	词语误用	快乐家庭旅游公司李文先生收应征经理人员本人在报章上的招聘启事得知有这经理职位的空缺，就此呈上求职信。
每个人的意见都纷纭至今找不到解口。	【纷纭】指多而杂乱，未能理清头绪。此处在语境中与【意见】相搭配不当。应将【纷纭】替换成更能准确描述意见多样复杂的成语{纷繁复杂}。【解口】在这里用得不太恰当，可以考虑替换成更通用的表达方式。应将【解口】替换成表示找到处理问题的方法的词组{解决的办法}。	每个人的意见都纷繁复杂，至今找不到解决的办法。	词语误用	每个人的意见都不同，至今找不到解决的办法。
我出生於一九三四年正月三十日。	【于】作为介词，置于名词前，作时间和地点状语。而【於】只是古代汉字的一种写法，现代汉语言文字中已经废除不用。因遵循现代汉语言文字书写习惯，故应将【於】替换成【于】。	我出生于一九三四年正月三十日。	标点冗余	我出生于一九三四年正月三十日。
要彻底改善这种情况，我认为社会，企业应用人得宜，适当地分配工作，才能有效地避免「人多反误事」的情况。	【企】字在这里出现了误用，正确的应该是词语【企业】。应将【企】替换成【企业】。【人】字在这里出现了误用，正确的应该是词语【人才】。应将【人】替换成【人才】。	要彻底改善这种情况，我认为社会、企业应用人得宜，适当地分配工作，才能有效地避免‘人多反误事’的情况。	词语误用	要彻底改善这种情况，我认为社会、企业应用人得宜，适当地分配工作，才能有效地避免“人多反误事”的情况。
我离开父母已经生过了四年多。	[生过]在此处与整体句子内容无关，与前后词语无法构成正确的表达。应该删去多余的【生过】，改为【已经四年多了】来表示时间的持续。	我离开父母已经四年多了。	词语冗余	我离开父母的怀里已经生活了四年多。
这样就大大地浪费了食物，而且、这些食物吃剩下以后，处理也成了一个问题。	[、]在这里是多余的标点，它可以作为顿号用来连接并列的成分，但此处并未涉及到并列的内容。【而且】与后面的句子构成了递进关系，不需要额外的标点符号。应删去[、]。	这样就大大地浪费了食物，而且这些食物吃剩下以后，处理也成了一个问题。	标点冗余	这样就大大地浪费了食物，而且，这些食物吃剩下以后，处理也成了一个问题。
虽然这个情节是海产物的污染，但是对农产物也可以想象同样的情况。	[海产物]在这里属于误用，应该是表示来源于海洋的产品，应该更正为{海洋产物}。原文句子：虽然这个情节是海产物的污染，但是对农产物也可以想象同样的情况。纠正后的句子：虽然这个情节是海洋产物的污染，但是对农产品也可以想象同样的情况。[农产物]在这里属于误用，应该是表示来源于农业的产品，应该更正为{农产品}。原文句子：虽然这个情节是海产物的污染，但是对农产物也可以想象同样的情况。纠正后的句子：虽然这个情节是海洋产物的污染，但是对农产品也可以想象同样的情况。	虽然这个情节是海洋产物的污染，但是对农产品也可以想象同样的情况。	词语误用	虽然这个情节是海产品的污染，但是对农作物也可以想象同样的情况。
但我就开始自己买香烟，这可能是因为那个时候我喜欢看小说，我喜欢的作家都抽烟抽的很利害，而且我觉的抽烟的朋友们都有一些男人味，我就受到了他们的影响，上了烟瘾。	上下文中缺少衔接上句的时间节点，增加‘那时’表示事件发生的起点时间。将‘就’替换为‘那时’更显自然流畅。表达能力强弱时应用助动词'得'而不是名词性的'的'，将‘的利害’改为‘得厉害’更为恰当。此处是表达感受和观点，应该用动词短语‘觉得’而不是名词性质的‘觉的’。将‘觉的’改为‘觉得’更为准确。【上烟瘾】是口语表达，而在书面语中应该使用更为正式的说法，比如‘染上烟瘾’。将‘上烟瘾’改为‘染上烟瘾’更为合适。	但那时我就开始自己买香烟，这可能是因为我喜欢看小说，我喜欢的作家都抽烟抽得很厉害，而且我觉得抽烟的朋友都有一些男人味，我受到了他们的影响，染上了烟瘾。	其他句子级错误，词语误用	但我从那时就开始自己买香烟，这可能是因为那个时候我喜欢看小说，我喜欢的作家都抽烟抽得很厉害，而且我觉得抽烟的朋友们都有一些男人味，我就受到了他们的影响，上了烟瘾。
如过，已经死了，没有生命存在的话，讨论什么话都是没有用的事了。	【如过】可能是打错了，正确的应该是【如果】。错误原因是没有正确输入词义。应将【如过】替换成正确的【如果】。【没有用的事】和【没有用】语义重复，都是表示【无意义】的意思，造成了词语冗余。应删除多余的【事】。	如果已经死了，没有生命存在的话，那么讨论什么都是没有用的了。	其他词级错误，词语冗余	如果人已经死了，没有生命存在的话，讨论什么话题都是没有用的事了。
因为不治之症是医生也没有办法我的心里很痛苦，住院的时候花了多钱，丈夫照顾我，照顾孩子，医院楼上楼下，他还有工作，那么他没有休息的时候。	因为错误使用了‘是’，导致句子的连贯性和逻辑性受到影响。应去掉多余的'是'。在【医生】前缺少了逗号，导致了句子的完整性受到影响。应在【医生】前添加逗号。错误使用了‘多’，造成了语义上的重复。应将‘多’替换成‘很多’，使得句子更加明确和流畅。错误使用了‘了’，导致了句子的语法错误。应将‘了’替换成‘得’，使得句子更加规范和准确。句子中出现了连续两次否定，导致了句子的意思变得模糊不清。需要重新构造句子以消除双重否定。将第二重否定词由‘没’改为‘无’，使得句子的意思清晰易懂。	因为不治之症，医生也没有办法，我的心里很痛苦。住院的时候花了很多钱，丈夫既要照顾我又要照顾孩子，还要在医院楼上楼下奔波，他还有工作，所以他没有休息的时间。	其他句子级别错误，标点丢失，词语冗余，词语误用	因为不治之症是医生也没有办法，我的心里很痛苦，住院的时候花了多钱，丈夫照顾我，照顾孩子，医院楼上楼下，他还有工作，那么他没有休息的时候。
每个父母亲对他们的孩子肯定非常爱。	[父母亲]指的就是【父母】，两词含义相同，造成了语义重复和句子累赘。应删去【母】。[他们]在此处与【孩子】意义重复，因为他们指代的就是【孩子的父母】，也就是上文中的【父母】。应删去【他们】，使用代词【自己】替代。删除汉语中多余的【的】，对应的英文不需要翻译。	每个父母都非常爱自己的孩子。	词语冗余，其他词级错误	每个父母亲对他们的孩子肯定非常喜爱。
而且我公司有很多外国朋友来申请去国外旅行、因为只有我会说两种语言。	在名词【公司】前已有代词【我】作限定语，无需再次出现，造成词语冗余。应将【我】替换为【我的】。逗号与顿号在此处作用相同，均为分隔同类事物。此处两个标点在同一层级，形成标点冗余。应将【、】替换成逗号【,】。	而且我的公司有很多外国朋友来申请去国外旅行，因为只有我会说两种语言。	词语冗余，标点冗余	而且我公司有很多外国朋友来申请去国外旅行，因为只有我会说两种语言。
就算您已全心已赴了，也做不成的话，心里千万不要灰心、这个灰心不能存在我们的心里，一定要面对现实地去兑服因難.最后我希望每个人都应有心中的格言：做善事、祸自远离、行恶事福自远离。	[已赴了]不是一个常用的成语或固定搭配，而[全心投入]是个常用词汇，用来表达全力以赴。应将[已赴了]更改为[投入]，使得句子通顺且意思明确。[句号]表示句子结束，是复合句的标准断句标志。当前语境中，句子已经完整表达了情感和意愿，因此需要用句号来断开。应将[、]更改为[.]，使得句子符合标点规范。[句号]表示句子结束，是复合句的标准断句标志。当前语境中，句子已经完整表达了祈使句，因此需要用句号来断开。应将[，]更改为[.]，使得句子符合标点规范。[困难]是个标准词汇，用来表示遭遇难题或障碍。应将[因難]更改为[困难]，使得句子意思更加清晰明确。[分号]表示句子内部的层次关系，往往连接两个意义密切相关的句子。此处两个祈使句构成了句子的并列结构，需要用分号来区分。应将[，]更改为[;]，使得句子符合标点规范。	就算您已全心投入了，也做不成的话，心里千万不要灰心。这个灰心不能存在我们的心里，一定要面对现实地去克服困难。最后我希望每个人都应有心中的格言：做善事，祸自远离；行恶事，福自远离。	词语误用，标点误用	就算您已全力以赴了，也做不成的话，千万不要灰心，这个念头不能存在我们的心里，一定要面对现实地去对付因难.最后我希望每个人都应有心中的格言：做善事、祸自远离、行恶事福自远离。
自己的事情应该管自己。	[管自己]为动宾短语，其中动词【管】表示管理控制之意，宾语【自己】表示行为对象，但宾语应位于动词后，句中宾语提前至动词前，导致动宾关系紊乱，使得表达不通顺。应将【管自己】更正为[自己管]，遵循动宾结构的基本语序。	自己的事情应该自己管。	词序不当	自己的事情应该靠自己。
两代之间应该要多说心中的意见，互相换着看法，还有找一些共同的爱好，在这个共同的爱好上，双方可以了解对方的需求。	【换着】作动词用时，表示交替更换的动作，比如‘～衣裳’，‘～班’等。而在该句中，应该用【交流】代替【换着】，更贴切语境。应将【换着】改为{交流}。	两代之间应该要多说心中的意见，互相交流看法，还要找一些共同的爱好，在这个共同的爱好上，双方可以了解对方的需求。	词语误用	两代之间应该要多说心中的意见，互相交换看法，还有找一些共同的爱好，在这个共同的爱好上，双方可以了解对方的需求。
那时候才知道她们的痛苦和苦恼。	【那时候才知道】作为习惯用法，与后面的【她们的痛苦和苦恼】一起表达了说话者的主观认知过程。在这种情况下，删除【才】不会对句子意思产生太大影响。应删去【那时候】后的【才】。	那时候才知道她们的痛苦和苦恼。	其他词级错误	那时候才知道他们的痛苦和苦恼。
因为每个土地需要水。所以我们应该小心小心。	[小心]是重复使用的副词，用来修饰谓语动词[应该]，说明其重要程度。然而，一个副词已经足够表达了谨慎的态度，第二个[小心]的出现显得多余。应将[小心小心]合并为成语[小心翼翼]，既保留了原意又提高了语言的精确度。[因为]引导的原因状语从句和后面的主句是一个完整的复合句，中间不应该插入句号。句号在这里属于多余的标点符号。应删除句号，用逗号将两部分连接起来。	因为每个土地都需要水，所以我们应该小心翼翼。	词语冗余，标点冗余	因为每块土地都需要水，所以我们应该小心小心。
我觉得“安乐死”不是一种单纯的罪行。	句子否定意义未明确，宜采用双重否定形式。应将【不是】更改为【并不是】。	我觉得‘安乐死’并不是一种单纯的罪行。	其他词级错误	我觉得“安乐死”不是一种单纯的犯罪行为。
有人会对孩子出生的另一种情况发出疑问，那就是——如果一个孩子在出生时就被人抛弃了或者失去了双亲，那么他们的父母就不是他们的第一任老师了。	[被遗弃]通常用来描述一个人或动物被丢弃或离弃的状态，更适合上下文。[被人抛弃]在这里用法不太恰当。应将[被人抛弃]改为[被遗弃]，使得句子更准确。[第一任]在这里属于冗余表达，因为前文中已经提到[孩子的父母]，在没有提及其他人选的情况下，可以推断出他们是孩子的第一个老师。应删去[第一任]中的[任]，保持语言简洁。	有人会对孩子出生的另一种情况发出疑问，那就是——如果一个孩子在出生时就被遗弃了或者失去了双亲，那么他们就没有第一任老师了。	词语误用，词语冗余	有人会对孩子出生的另一种情况提出疑问，那就是如果一个孩子在出生时就被人抛弃了或者失去了双亲，那么他的父母就不是他的第一任老师了。
吸烟对身体有害，是任何人都知道的。	[是任何]是多余的，可以省略，整个句子变为【吸烟对身体有害，这是任何人都知道的。】。	吸烟对身体有害，这是任何人都知道的。	词语冗余	吸烟对身体有害是任何人都知道的。
如果被教师发现、他们会受罪。	[如果被教师发现]和[他们会受罪]是两个分句，此处应用逗号分隔两个分句。应将‘’、‘’替换为‘，’。	如果被教师发现，他们会受罪。	标点误用	如果被教师发现，他们会受罪。
虽然我的汉语水平不太高可是我不会放齐汉语的。	【放齐】表示摆整齐、排列整齐。这里的语境应该是表示“不会放弃”的意思，因此应该将【放齐】改为【放弃】。在这里，应该用【但是】连接前后两个相反的意思。因此应该将【可】改为【但是】。	虽然我的汉语水平不太高，但是我不会放弃学习汉语。	词语误用	虽然我的汉语水平不太高，可是我不会放弃汉语的。
有老师所以我现在也继续学习汉语。	关联词语【所以】应该置于主句之前引导因果关系的复合句。正确的表达应该是‘因为有老师，所以我现在也继续学习汉语’，其中‘因为有老师’作为原因状语从句，‘所以我现在也继续学习汉语’作为主句。	因为有老师，所以我现在也继续学习汉语。	词序不当	有老师所以我现在也继续学习汉语。我
所以现在流行歌曲能否收欢迎就在那种音乐来取决。	[收欢迎]是不标准的表达，正确的应该是{受欢迎}，即受到人们的喜欢和欢迎。应将[收欢迎]更改为{受欢迎}。[就]在这里属于多余的词语，使得句子显得累赘。应删除掉[就]。[在那种音乐来决定]是不标准的表达，正确的应该是{来决定}，表示依据某种因素做出判断。应将[在那种音乐来]更改为{来}。[决]在这里属于错误的词形，正确的应该是{决定}，表示做出最后的决策。应将[决]更改为{决定}。	所以现在流行歌曲能否受欢迎就在那种音乐来决定。	词语误用，词语冗余	所以现在流行歌曲能否受欢迎就靠那种音乐来决定。
”。说完还一种无赖的态度对着我，这使我又气又恨，也不敢顶撞他。	[说完]后面已经有了句号作为句子结束，句尾不应该再有句号。应删去多余的句号。【一种】在此处表达的是量词，表示数量，但是后面的【态度】已经有量词【种】修饰，【一】在这里显得多余。应删去多余的【一】。	”。说完还有一种无赖的态度对着我，这使我又气又恨，也不敢顶撞他。	标点冗余，词语冗余	”说完还用一种无赖的态度对着我，这使我又气又恨，也不敢顶撞他。
所以应该说是可以理解的。	[应]与[可以]重复表达了能够的意思。应删去[应]。	所以可以说是可以理解的。	词语冗余	所以应该说是可以理解此规定的。
所以奉劝天下男女，爱，沟通及忍让，是步入婚姻的第一个条件。	[沟通及忍让]作为列举项间的连接，应用顿号表示停顿。应删除多余的逗号。	所以奉劝天下男女，爱、沟通及忍让，是步入婚姻的第一个条件。	标点冗余	所以奉劝天下男女，爱、沟通及忍让，是步入婚姻的第一个条件。
有一定的笵围内用有些化肥和农药是不得以的事。	【范围】指的是界限或限量，【笵围】则是【范围】一词的错误写法，其字形与【范围】相似导致错误。应将【笵围】更正为【范围】。动词【使用】在这里表示采用或应用化肥和农药的行为，比单个动词【用】更加准确。应将【用】更正为【使用】。	在一定范围内使用有些化肥和农药是不得已的事。	字形混淆错误，词语误用	在一定的范围内用一些化肥和农药是不得以的事。
当然我学习汉语、看历史方面的书，但一个人一直在自己的寝室还是无聊的。	[看历史方面]是一个偏正结构，表示名词性质的内容，所以不能再与动词[学习]连用，所以不能用逗号隔开。应删去逗号。	当然我学习汉语，看历史方面的书，但一个人一直待在自己的寝室还是无聊的。	标点冗余	当然我要学习汉语、看历史方面的书，但一个人一直在自己的寝室还是无聊的。
这个意味着她要工作，做家务，看病。	[工作]，[做家务]，[看病]是三个并列的动作，按照动词从大到小的排序原则，应该是先工作养家糊口，再做家务照顾家庭，最后才是去看病。应将【工作】放到最后一位，与另外两个动词对齐。	这意味着她要做家务，看病，工作。	词序不当	这意味着她要工作、做家务、看病。
众多所知，不但自己破坏身体，而且旁边的人也有害。	正确成语为'众所周知'，意思是大家都已经知道。而错误的写法'众所周知'在这里不适用。修正方法是将'众所周知'更正为'众所周知'，使得句子表达更加准确。在汉语里，助词'所'通常是作为介词，用来引出被动的对象。然而，在此句中，'所'并未起到作用，导致多余的成分出现。修正方法是去掉'所'，使得句子更加精炼。虽然'破坏'和'损坏'都可以表示贬损或损害物体的状态，但在具体情境中，'破坏'更侧重于故意的行为，而'损坏'则更广泛地涵盖了各种形式的损害。在这个例子中，似乎更适合使用'损坏'来表达无意之中对自己的身体造成的伤害。修正方法是将'破坏'更改为'损坏'，以适应句子上下文。原句中的'的人'意义不明朗，表达也不精确。修正方法是将其替换成'对旁人'，明确指出对他人造成的负面影响。	众所周知，不但会破坏自己的身体，而且也会对旁边的人有害。	成语误用，词语冗余，词语误用	众所周知，吸烟不但自己的破坏身体，而且对旁边的人也有害。
在当今的社会、随着人们生活水平的不断提高，人们也加强了对各人健康的管理，说到健康，当然，少不了日常生活中所需要食品。	【社会】后不应使用顿号，此处应用逗号表示并列。应删去【社会】后的顿号。[各人]指每个人，【个人】指单个的人。【个人】更能表达【各人】在这里的意义。应将【各人】改为{个人}。形容词【所需】后应接助词【的】+名词作为其宾语。应添加【的】以使句子表达更完整。	在当今社会，随着人们生活水平的不断提高，人们也加强了对个人健康的管理，说到健康，当然少不了日常生活所需的食品。	标点冗余，词语误用，词语丢失	在当今的社会，随着人们生活水平的不断提高，人们也加强了对各人健康的管理，说到健康，当然，少不了日常生活中所需要食品。
我们的生活变的将越来越加快。家庭的形状变化也很大。	动词【变】和助词【的】在这里构成了错误的搭配。在这里，句子想表达的是生活节奏的变化，而不是变得怎样。应用【节奏】替换掉【变的】。副词【将】表示将来的时间概念，但在汉语中，副词【将】经常被省略，因为汉语中的时间标志词通常位于动词之前。在这种情况下，可以删除【将】，不会改变句子的意思。形容词前误用程度副词【越】。程度副词【越】通常和比较级连用，如【越来越快】。这里的正确形式应该是【得越来越快】。应用【得】替换掉【越】。动词【加快】在这里造成了意思的冗余。【越来越快】已经足够表示速度的增长，不需要额外的动词。应用【快】替换掉【加快】。名词【形状】在这里被误用。【形状】主要指的是物体的外部轮廓，而在这种情况下，句子想表达的是家庭结构或组织方式的变化，应用【形式】替换掉【形状】。	我们的生活节奏将越来越快。家庭的形式变化也很大。	词语误用，词语冗余	我们的生活节奏变得将越来越快，家庭的情况变化也很大。
可是对我来讲，人际交流的方法只能朋友教的。	动词【教】后面缺少间接宾语【我】，使整个句子的主谓宾结构不完整。应补充【教】的间接宾语【我】。	可是对我来讲，人际交流的方法只能朋友教给我。	词语误用	可是对我来讲，人际交流的方法只能朋友教。
这对其它人的健康带来了不好的影响之外，还对保持市容整洁带来了不好的影响。	【其它】与【他】意思相同，为繁体字用法，造成语言表述冗余。应删去【其】。[不好的]作为形容词修饰了名词短语【影响】，但考虑到该词组已经在上下文中表示出贬义含义，删去不影响原句意义。[的影响]重复表述前文出现过的‘影响’，删去不影响原句意义。	这除了对其它人的健康带来不好的影响外，还对保持市容整洁带来不好的影响。	词语冗余	这除了给其他人的健康带来了不好的影响之外，还给保持市容整洁带来了不好的影响。
每次，我想起我的宿舍生活来中一个难忘的事情是“打扫。	[我想起]是一个独立的句子，无须在其后加上逗号与之隔开。应删除多余的逗号。句子中并无括号需要关闭，此处多了一个右括号。应删除多余的右括号。【来】和【中】在这里是多余的词，使得句子语义不通顺。应删除多余的词，并在‘打扫’前加上引号，使之成为一个词语。	每次想起我的宿舍生活，有一个难忘的事情是‘打扫’。	标点冗余，其他词级错误	每次，我想起我的宿舍生活来一件难忘的事情是打扫房间。
若是在课堂上，某个男生对你有爱慕之意，他也会不择手段的来認识爱慕者。	【爱慕者】是指对他人的感情表示喜爱和仰慕的人，这里应该是【他】想要认识的对象，也就是【你】。应将【爱慕者】更改为【你】。【的】在这里是多余的，使得句子不通顺。应去掉【的】。这里的【來】应该是【地】，用于连接状语和中心语，表示动作的方式或状态。应将【來】更改为【地】。	若是在课堂上，某个男生对你有爱慕之意，他也会不择手段地认识你。	词语误用，词语冗余，拼写错误	若是在课堂上，某个男生对你有爱慕之意，他便会不择手段地来认识“爱慕者”。
但是我们知道放弃什么、选择什么都给我们带来负面的影响。	在并列成分‘放弃什么’、‘选择什么’之间使用逗号，导致表达不清，应使用顿号(、)进行连接。	但是我们知道放弃什么、选择什么都给我们带来负面的影响。	标点误用	但是我们知道放弃什么、选择什么都会给我们带来负面的影响。
我目前任职于“南和”旅游公司，专门负责海外遊客的一切旅游节目、住宿安排以及一切有关的行程表。	[旅遊節目]中的【遊客】是香港地区使用的繁体字，正确的简体字应该是{游客}。应将【遊客】替换为{游客}。	我目前任职于‘南和’旅游公司，专门负责海外游客的一切旅游节目、住宿安排以及一切有关的行程表。	词语误用	我目前任职于南和旅游公司，专门负责海外游客的一切旅游节目、住宿安排以及一切有关的行程表。
我来华已经三个月多了。渐渐地了解中国的生活文化。	逗号用来连接两个并列的句子成分或分句，逗号在这里起到了衔接上下文的作用。应将多余的句号删除，换成逗号来连接这两个分句。【了解】后面无需加【渐】或【渐渐】，因为它已经有【了】来表示完成的动作。应删去【渐】。	我来华已经三个月多了，渐渐地了解了中国的生活文化。	标点冗余，词语冗余	我来华已经三个月多了，渐渐地了解了中国的生活文化。
随着社会生活水平的提高，人们越来越变自私了。	动词【变】在这里用作使动用法，与【得】连用表达变化的过程和趋势。应将单个的【变】改为【变得】。	随着社会生活水平的提高，人们变得越来越自私了。	词语误用	随着社会生活水平的提高，人们越来越变得自私了。
因此，对于从克隆技术来做出人的问题，我们还要考虑，还要研究。	[做]可以用来表示制造或完成某样东西，比[出]更贴切语境。纠正方法：将['出']替换成['做']，使得句子通顺且保留原意。	因此，对于从克隆技术来做人的问题，我们还要考虑，还要研究。	词语误用	因此，对于用克隆技术来做出人的问题，我们还要考虑，还要研究。
首先运动员在某些体育运动中，各人有各长处，他们能参加某种体育队，都得长时候锻炼而成，他们每天除了锻炼还是锻炼。	[各人]在句中作为名词，作定语修饰[长处]，而[有]在这里表示领属关系，使得句子出现了【各人有】的表达。由于[各人]已经表示所属关系，因此不需要额外的[有]，造成了词语冗余。应删除多余的[有]，保留【各人】的领属关系。[长时候]是口语化的表达，意思是“很长的时间”，而书面语中更常见的表达是使用【长时间】来表示这一含义。因此，在这段文字中，应将[长时候]替换成更加标准的书面语词汇【长时间】。	首先运动员在某些体育运动中，各人有各人的长处，他们之所以能参加某种体育队，都得经过长时间的锻炼而成，他们每天除了锻炼还是锻炼。	词语冗余，词语误用	首先运动员在某些体育运动中，各人有各人的长处，他们能参加某种体育队，都得花长时间锻炼而成，他们每天除了锻炼还是锻炼。
首先，我來討論一下為什么有人会贊成男女分班。	[來]是繁体字，对应的简体字应该是{来}。应将【來】替换为{来}。	首先，我来讨论一下为什么有人会赞成男女分班。	字音混淆错误	首先，我来说一下为什么有人会赞成男女分班。
目前在韩国的某一个大企业进行实习工作的人。	【某一个】是多余的限定词，【一个】就能表示数量上的唯一性。应删除多余的【某】。	目前在韩国的一个大企业实习工作的人。	词语冗余	目前在韩国的某一个大企业进行实习的人。
丈夫幫助妻子自杀死了，而判故意杀人罪，真是人间的悲剧。	动词【帮助】已经包含了完成的动作，而多余的【死】造成了语义重复。应删除多余的【死】。逗号【，】在这里出现了冗余，因为其与连词【而】重复表达了同一层递进关系。应删去多余的逗号【，】。	丈夫帮助妻子自杀，被判故意杀人罪，真是人间的悲剧。	词语冗余，标点冗余	丈夫帮助妻子自杀死了，而被判故意杀人罪，真是人间的悲剧。
对自己的影响不算太大。但是只做对自己重要的事也可以，不要依靠别人。	【对自】在这里是多余的，因为上下文中已经明确表明是【自己的】事。去掉这个词语可以让句子更加精炼。应删除【对自】。这里的【己重】应该是【重要】的误写，两者的含义不同。【重要】是指事情具有重要意义或价值，而【己重】不是一个标准的成语或词汇。因此，应将【己重】更正为【重要】。	对自己的影响不算太大。但是只做重要的事也可以，不要依靠别人。	词语冗余，词语误用	对自己的影响不算太大，但是只做对自己重要的事也可以，不要依靠别人。
几年前日本的有一家电视台播出一部连续剧了。	[的]为助词，起到辅助作用。在句子中与其他词或词组共同构造出名词性短语。在这里属于名词性短语【一家电视台】的标志，但此处已无其需要发挥的语法功能，应该删除。[了]作为动态助词，在句子中表示动作已经完成或事物状态的变化。但在本句中，作为表示过去的时态标志【几年前】已足够明确过去时态，此处的【了】并无必要，应删除。	几年前日本有一家电视台播出了一部连续剧。	词语冗余	几年前日本的一家电视台播出一部连续剧。
因为政府每年都做抽烟對身体有害的宣傳。	[对]用于表示「对着」、「对于」、「正确」等意思，而【對】是对的繁体字。鉴于简体中文更广泛的应用，应将【對】替换成常用简体字【对】。[宣传]用于表示传播某种主张、思想、知识等行为，而【宣傳】是宣传的繁体字。鉴于简体中文更广泛的应用，应将【宣傳】替换成常用简体字【宣传】。	因为政府每年都做抽烟对身体有害的宣传。	字形混淆错误	因为政府每年都做抽烟对身体有害的宣传。
时间过去，我长大了，但还是跟父亲形影不离。	原文中使用的"时间过去"表示时间的推移，但它不是一个完整的表达，应该更改为 "随着时光的流逝" 更贴切。正确的说法是 "随着时间的流逝"，表示的是随着时间不断向前发展，成长是一种过程，所以使用 "随着时光的流逝" 更准确表达了我对成长过程的感受。	随着时间的流逝，我长大了，但还是跟父亲形影不离。	其他句子级别的错误	时间过去了，我长大了，但还是跟父亲形影不离。
“三个和尚没水喝”这句话表明着人类的一个特点，所谓将自己该做的事，往往叫别人做。	原句中【表明着】属于口头语，不够正式，应改为书面语【表明了】；此外，在表明观点或解释时，可用破折号引导补充说明的内容，让句子更加清晰易懂。因此将【表明着】修改为【表明了——】。	“三个和尚没水喝”这句话表明了人类的一个特点——将自己该做的事，往往推给别人做。	其他句子级别错误	“三个和尚没水喝”这句话表明了人类的一个特点，即将自己该做的事，往往叫别人做。
在日本，东京也采取措施，开始在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	[采取措施]和[开始]都有表示行为发生的含义，造成了语义重复。应删除[采取措施]或替换为其他词语。修改后的句子为："在日本，东京也开始对在公共场所边走边抽烟的人进行罚款。"	在日本，东京也开始对在公共场所边走边抽烟的人进行罚款。	词语冗余	在日本，东京也采取措施，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
这样可以互相了解对方，那就父母跟孩子的矩离越来越近了。	【矩离】在这里并不是正确的词汇，应该是【距离】。【距离】表示空间相隔的长度。此处【矩离】显然不是【矩】和【距】的结合，也没有这样的合成词，可能是错别字。应将【矩离】替换为{距离}。【越来越近了】在这里并没有错误，但是作为书面语，用更加正式的表达方式会更好。可以用【接近了】替代。【接近了】指两个人或物的距离变小，靠近了。应将【越来越近了】替换为{接近了}。	这样可以互相了解对方，那就使得父母跟孩子的距离越来越近了。	词语误用	这样可以互相了解对方，那就父母跟孩子的距离越来越近了。
同样的一台手机，我们使用时能利用百分之九十以上的手机功能，但他们只能用得了挂接功能。	【手机】作为定语修饰【功能】已经明确了这里的功能是指手机的功能，无需再次强调。应删去【手机】。【挂接】是软件工程中的术语，指动态链接库(DLL)加载到进程地址空间的过程。而这里显然是在讨论手机的基础通信功能，应将【挂接功能】改为【打电话和发短信的功能】。	同样的一台手机，我们使用时能利用百分之九十以上的功能，但他们只能用得了打电话和发短信的功能。	词语冗余，词语误用	同样的一部手机，我们使用时能利用百分之九十以上的手机功能，但他们只用得了挂接功能。
像由听流行歌曲人们可以解出一些的压力，可以好好的集中在工作或者自己的本事，这样能提高效果。	【像】是举例、比喻类的介词，但这句话没有提供具体的例子或进行比喻，此处【像】是多余的。应删除【像】。【解出】多用于数学、物理等领域的解决问题，用来表示解决抽象的问题不太恰当。此处可用【缓解】代替，表示减轻或消除压力。【的本事】通常指人的技能或本领，与上下文不太搭。此处可将其替换成【的学习】，使其与上文的【工作】相呼应，表示更专注于工作或学业。【效果】指事物所产生的某种作用，常常用来衡量一项行动或措施所带来的变化。而在本句话中，应该是提高工作或学习的进度或完成任务的速度，更适合使用【效率】这个词。	听流行歌曲可以让人们缓解一些压力，可以让人更专注于工作或者学习，这样能提高效率。	词语冗余，词语误用	像听流行歌曲人们可以解除一些的压力，可以好好地集中在工作或者自己的事情上，这样能提高效率。
不做作業，考試時不温習，晚上跟朋友出去玩，深夜才回家。	错别字，【作業】应为【作业】。应将【作業】替换成正确的词汇【作业】。错别字，【温習】应为【复习】。应将【温習】替换成正确的词汇【复习】。	不做作业，考试时不复习，晚上跟朋友出去玩，深夜才回家。	词语误用	不做作业，考试时不温习，晚上跟朋友出去玩，深夜才回家。
我想，对一个社会的发展跟吸烟有不可切断的联系。	介词【对】在这里引导对象短语，表明其后的内容是前面动词的对象，符合语境和表达习惯。而【跟】虽然也能引导对象，但在正式书面语中不如【对】常用。因此应将【跟】改为【对】，使得句子更加通顺流畅。在形容词【个】之前出现了多余的量词【一】，这是因为说话人在表达时可能将【一个】简略成了【一】，但实际上【一】在这里并没有明确的数词意义。去掉【一】不会影响原意，而且让句子更精炼。	我想，吸烟对一个社会的发展有着不可切断的联系。	词语误用，词语冗余	我想，一个社会的发展跟吸烟有分不开的关系。
因为我的父母对中国的历史文化艺术有很大的兴趣，所以他们从小就教过我和我哥哥中文，中国文学和历史，给我们阅中国的书，给我看中国的艺术作品，帮我们理认识好多中国的好朋有。	【阅】在这里表示看书的行为，但作为一个单字来说不太合适。更恰当的说法应该是使用动词短语【阅读】。应将【阅】替换成【阅读】。【阅】在这里表示看书的行为，但作为一个单字来说不太合适。更恰当的说法应该是使用动词短语【阅读】。应将【阅】替换成【阅读】。这里的【有】是多余的词汇，因为在汉语中，好友和朋友是同义词，没有必要使用【有】这个词来连接。正确的说法应该是【好朋友】。应将多余的【有】删除。	因为我的父母对中国的历史文化艺术有很大兴趣，所以他们从小就教我和哥哥中文、中国文学和历史，让我们阅读中国的书籍，给我们看中国的艺术作品，帮助我们认识了很多中国的好朋友。	词语误用	因为我的父母对中国的历史文化艺术有很大的兴趣，所以他们从小就教过我和我哥哥中文、中国文学和历史，给我们看中国的书，给我们看中国的艺术作品，帮我们认识好多中国的好朋友。
我虽然是个年轻人，人我觉得像青少年一样盲目追求明星或是只听流行歌曲是不好的。	[人我觉得]包含了重复的表达，此处多出的【人】造成【觉得】对应的主语重复。删除多余的【人】使句子更通顺流畅。应将【人我觉得】改为【我觉得】。	我虽然是个年轻人，但我觉得自己像青少年一样盲目追求明星或是只听流行歌曲是不好的。	词语冗余	我虽然是个年轻人，但我觉得像青少年一样盲目追求明星或是只听流行歌曲是不好的。
所以，如果，孩子们听这样的流行歌的话，这就是能导致不好的现象。	[话]在此处多余，因为【孩子们听这样的流行歌】已经有足够的语境表明这句话的内容。删除[话]能使句子更加精炼。应删去[话]。	所以，如果孩子们听这样的流行歌，这就是能导致不好的现象。	标点冗余	所以，如果，孩子们听这样的流行歌的话，这就能导致不好的现象。
我的城市有的东西，北京都有可是北京有的东西我的城市为必有。	【可是】为连词，用于连接转折关系的分句。此处两句话是对立的关系，可以用分号隔开。应将【可是】之前的【，】删除，并在【可是】前添加【;】。[为必]并非标准成语，应该是【未必】的错别字。【未必】意为不一定，可用于表示怀疑否定的态度。应将【为必】改为【未必】。	我的城市有的东西，北京都有；可是北京有的东西，我的城市未必有。	标点误用，词语误用	我的城市有的东西，北京都有，可是北京有的东西我的城市未必有。
父母对我的要求，對年幼的我來說是折磨，每天他們都看著我寫字，念課文，那時我真的很難過，自己覺得自己很可憐。	【对】是对某人的态度、行动或言论等作出反应，表示对抗、抵挡或回答。【對】是【对】的繁体形式，此处因拼写错误使用了繁体字。应将【對】改为简体字【对】。【那时】指过去的某一时间，对应句子中的具体情境。【那時】是【那时】的繁体形式，此处因拼写错误使用了繁体字。应将【那時】改为简体字【那时】。副词【真地】用来加强形容词或副词的肯定语气，【真的】则表示事物的真实性。此处是加强肯定语气，因此应使用【真地】。应将【真的】改为【真地】。【觉得】作为动词，表示主观上有所认识或体验，对应句子中的【我觉得】。【自己】作为代词，指本人。此处应使用动词【觉得】来连接谓语动词【很可怜】。应将【自己】改为【觉得】。	父母对我的要求，对我来说是折磨，每天他们看着我写字，念课文，那时我真的很难过，觉得自己很可怜。	字音混淆错误，词语误用	父母对我的要求，对年幼的我来说是折磨，每天他们都看着我写字，念课文，那时我真的很难过，自己觉得自己很可怜。
笔者从来没吸过烟。但是全世界的无数的人都吸烟。所以在日常生活当中很容易碰到吸烟者。	【但是】是连接上下文的转折连词，应在其前添加逗号，以分隔上文中的独立子句和下文中的转折部分。应在【但是】前添加逗号。独立子句【但是在日常生活当中很容易碰到吸烟者】之前缺少与其相呼应的逗号。应在此独立子句之前添加逗号。	笔者从来没吸过烟。但是，全世界的无数的人都吸烟。所以在日常生活当中很容易碰到吸烟者。	标点丢失	笔者从来没吸过烟，但是全世界的无数的人都吸烟，所以在日常生活当中很容易碰到吸烟者。
公共物所不是我的。	[公物]不是标准的说法，正确的说法应该是{公共物品}。	公共物品不是我的。	词语误用	公共场所不是我的。
可是我还认为吃“绿色食品”是第一位的。	[我还]中没有使用引号的必要。这使得表达看起来像是引用的对话或引用的内容。应删除多余的引号。	可是我认为吃“绿色食品”是第一位的。	标点冗余	可是我还是认为吃“绿色食品”是第一位的。
“绿色食品”也是这样的原因出来的一种。	[一种]作为量词在这里使用不当，【】才出来是表明【绿色食品】的出现原因的短语。应将【一种】更改为[才出来]以改善表达。	“绿色食品”也是出于这样的原因才出来的。	其他词级错误	“绿色食品”也是由于这样的原因产生出来的一种食品。
前描写两个是学习汉语是很苦的难点。	【月】是一般意义上的月份，但在这里的语境中需要更具体的时间单位【个月】。应将【月】替换为{个月}。【描写两】不是一个正确的词汇搭配，应该是【描写了两个】。应将【描写两】替换为{描写了两个}。【是难】不是一个正确的词汇搭配，应该是【难点】。应将【是难】替换为{难点}。	前三个月描写两个汉字是非常辛苦的难点。	其他词级错误	前面描写的两个是学习汉语的很苦的难点。
虽然我问路的人讲的英文太快但他很亲切在陌生的地方，我一个人去哪里都也好，看什么做什么都由我自己决定，解决。	[但]作为连词表示转折，但在本句中属于多余的标点，因前后已经是两个独立的句子。应删除多余的标点。【在陌生的地方】作为一个独立的句子，其前面应该有一个逗号隔开。应在这句话之前加上逗号。[解决]一词在句子末尾，但此处不需要标点。应将其删除，使用句号表示句子结束。	虽然我问路的人讲的英文太快，他很亲切。在陌生的地方，我一个人去哪里都好，看什么做什么都由我自己决定。	标点冗余，标点丢失	虽然被我问路的人讲的英文太快但他很亲切对陌生的人，我一个人去哪里都也好，看什么做什么都由我自己决定、解决。
”根据这句话来说看一下我觉得那些“痴迷”于流行的学生中学习成绩特别优秀的应了了无几，至少我没有看到一个。	[根据]与[来说]都是用来引出自己的观点或判断的介词，造成了词语冗余。应删去[来说]。[了了]并不是成语，正确的成语应该是[寥寥无几]。此处是误用导致的错误。应将[了了]改为[寥寥]。[无几]已经包含了【很少】的意思，不需要再加上[少]。此处是语义重复导致的错误。应删除[少]。	根据这句话来看，我觉得那些‘痴迷’于流行的学生中学习成绩特别优秀的人寥寥无几，至少我没有看到一个。	词语冗余，词语误用	”根据这句话来说我觉得那些“痴迷”于流行的学生中学习成绩特别优秀的应了了无几，至少我没有看到一个。
他们三个人一起挖一个井。	量词【个】在这里与名词【井】搭配不当。在汉语中，量词【口】用于计数井的数量。故应将【个】改为{口}。	他们三个人一起挖一口井。	词语误用	他们三个人一起挖一口井。
最近我找到了如何面对挫折。	句子缺少连接谓语和宾语的词语，使得整个句子结构不够完整。应补充词语【的方法】来让句子变得完整。	最近，我找到了如何面对挫折的方法。	词语丢失	最近我找到了如何面对挫折的方法。
但是中甸的藏族、中甸的大自然使我吸引了。	【中甸】与【大自然】意义重复，均为地点名词。应删除一处。	但是中甸的藏族、大自然使我吸引了。	词语冗余	但是中甸的藏族、中甸的大自然我吸引了。
因为是我在日本推销中国蔬菜的时候我说我买的是“绿色食品”。都是有机蔬菜的。	动词【买】在此处与上下文中的“推销”不符。在商业场景下，应该用【卖】来表示销售行为。应将【买】改为{卖}。指示代词【的】在句尾是多余的，无法与其他词搭配，也无明确意义。应删去【的】。	因为在日本推销中国蔬菜的时候我说我卖的是“绿色食品”。这些都是有机蔬菜。	词语误用，词语冗余	因为我在日本推销中国蔬菜的时候我说我买的是“绿色食品”，都是有机蔬菜。
很多的人喜欢听这些流行歌曲。特别是学生，很多的学生喜欢歌星达到痴迷的程度。	【的】在这里是多余的，它是用来表示所属关系或者限定关系的助词，但在该句中并没有起到这样的作用。应删除【的】。【的】在这里是多余的，它是用来表示所属关系或者限定关系的助词，但在该句中并没有起到这样的作用。应删除【的】。	很多人喜欢听这些流行歌曲。特别是学生，很多学生喜欢歌星达到痴迷的程度。	词语冗余	很多的人喜欢听这些流行歌曲，特别是学生，很多的学生喜欢歌星达到痴迷的程度。
拿咖啡厅来说吧。可能每个人有同样的经验，就是一进入咖啡厅，就会闻到烟的味儿，在咖啡厅待一个小时，出来的时候，浑身都是烟味。	汉语口语里习惯于使用「拿……来说吧」作为引出例子的方式，这里的句尾加上了一个「吧」，实际上没有起到任何作用。应该去掉多余的「吧」，使其变为正确的句式「拿……来说」。在这句话中，「就是」用来引出下文的内容，但实际上在这里用冒号更合适。在这里，我们可以用冒号替代「就是」来引导下文，这样更符合书面语的标准。这里的「在咖啡厅」和「在咖啡厅里」都可以使用，但是在表达停留的时间上，「在里面」更适合用来描述在空间内部停留一段时间的情景。在这里，我们应该使用「在里面」来表示「待一个小时」的动作是在咖啡厅的内部发生的。这里的「出来的时候」应该被替换为「出来的时候」，因为在这个情景中，我们并不是谈论特定的时刻，而是描述了一个持续性的过程——待在咖啡厅一个小时后出来的过程。使用「时间」这个词更准确地表达了这个意思。这里的「浑身都是烟味」已经是形容全身都被烟味覆盖的状态，无需再次强调这个状态。去掉「都」可以让句子更加精炼和地道。	拿咖啡厅来说吧，可能每个人都有同样的经验：一进去就会闻到烟味儿，在里面待一个小时，出来的时候，浑身上下都是烟味。	句式杂糅，标点误用，词语误用，词语冗余	拿咖啡厅来说吧，可能每个人有同样的经验，就是一进入咖啡厅，就会闻到烟的味儿，在咖啡厅待一个小时，出来的时候，浑身都是烟味。
是为了保护土地的质量.也要保护我们的健康。	[句号]表示句子的结束，但在本句中，句子并未结束。逗号用于连接句子中独立的部分，这里是列举保护的对象，应使用逗号而不是句号。应将[句号]替换为[,].	是为了保护土地的质量，也要保护我们的健康。	标点冗余	是为了保护土地的质量，也要保护我们的健康。
就是因為都想别的人替自己幹活兒，卻害了自己。	动词【替】在这里需要一个表示允许的动作词【让】作为补充，而【别的】在这里则是多余的。应删除【别的】并加上【让】。	就是因为都想让别人替自己干活儿，却害了自己。	词语误用	就是因为都想别的人替自己干活儿，却害了自己。
小时候，妈妈、爸爸都不太喜欢流音乐。	【流音乐】不是一个标准的词语，推测原句意图表达的是【流行音乐】。将【流音乐】改为正确的词汇【流行音乐】更合适。	小时候，爸爸妈妈都不太喜欢流行音乐。	词语误用	小时候，妈妈、爸爸都不太喜欢流行音乐。
目前，大都数生產“绿色食品”的企业还依靠着几千年一直在使用的传统式的农业方式。	【大都数】为错误的成语，应使用正确的成语【大多数】。[传统式的]是【传统】的赘述。	目前，大多数生产‘绿色食品’的企业还依靠着几千年一直在使用的传统农业方式。	词语误用，词语冗余	目前，大多数生产“绿色食品”的企业还依靠着几千年来一直在使用的传统式的农业方式。
热闹的城市生活是我们每个人都向往的，城市的交通设备，通讯设备都给每个人带来方便，是社会发展的一种体现，虽然城市生活比较紧张，但这是社会发展的必然趋势。	[是社会发展的一种体现]是一个独立的句子，与前文形成因果关系，应用句号断开。应将逗号【，】替换为句号【。】。虽然【城市生活比较紧张】，但这仍然是社会发展的必然趋势。用【这】代替【但】可以使语言更准确，避免了两句话之间的断裂感。应将转折词【但】替换成代词【这】。	热闹的城市生活是我们每个人都向往的，城市的交通设备、通讯设备都给每个人带来方便，是社会发展的一种体现。虽然城市生活比较紧张，但这仍是社会发展的必然趋势。	标点误用，词语误用	热闹的城市生活是我们每个人都向往的，城市的交通设备，通讯设备都给每个人带来了方便，这是社会发展的一种体现，虽然城市生活比较紧张，但这是社会发展的必然趋势。
我们可以从美国看到，美国的农业的技术非常高，一位农民可以生产几十吨粮食。	[的]在这里是多余的，作为助词它没有实际意义并且会增加句子的冗余。应删除[的]。[的]在这里是多余的，作为助词它没有实际意义并且会增加句子的冗余。应删除[的]。	我们可以从美国看到，美国的农业技术非常高，一位农民可以生产几十吨粮食。	词语冗余	我们可以从美国看到，美国的农业技术非常高，一位农民可以生产几十吨粮食。
医学界提出了副流烟的对身体影响证明了。	[的对]的使用在这里造成了标点冗余。在这种情况下，不需要使用逗号作为连接词，只需保留一个连词即可达到清晰表达的目的。应删除多余的逗号。纠正后的句子为：医学界提出了副流烟对人体有害的证明。	医学界提出了副流烟对人体有害的证明。	标点冗余	医学界提出的二手烟的对身体影响证明了这一点。
在念書期間，我也半工半讀地爲一些商業人士做一些廣告設計，像在書報雜誌上也曾刊登了一些本人的作品，因此也算是有了些工作經驗。	【在念】作为动词【念】的补语，表示持续状态，与后文的【期间】意义重复。应删除【在念】。【商业人士】的正确拼写应该是【商业人士】。应将【商業人士】更正为【商业人士】。【本人】在本句中表示【自己的】意思，与后文的【作品】搭配不当。应将【本人】替换为【我的】。	在念书期间，我也半工半读地为一些商业人士做一些广告设计，像在书报杂志上也曾刊登过一些我的作品，因此也算是有了些工作经验。	词语冗余，词语误用	在念书期间，我也半工半读地为一些商业人士做一些广告设计，在书报杂志上也曾刊登了一些本人的作品，因此也算是有了些工作经验。
总言而言，父母在该子长到20岁之前，全有责任，孩子一切的行为、行动都该由父母来负责。	固定搭配错误，应该是‘总而言之’而不是‘总言而言’。应将【总言而言】改为【总而言之】。【该子】在这里使用不恰当，应该使用常规的表达方式【孩子】。应将【该子】改为【孩子】。	总而言之，父母在孩子长到20岁之前，全有责任，孩子的一切行为、行动都该由父母来负责。	其他词级错误，词语误用	总而言之，父母在孩子长到20岁之前，负全部责任责任，孩子一切的行为、行动都该由父母来负责。
把恼人的开始上课的铃声取代了鸟的叫声。	[鸟的]口语中应使用为[鸟儿的]。应将【鸟的】替换成【鸟儿的】。	把恼人的开始上课的铃声取代了鸟儿的叫声。	其他词级错误	把恼人的开始上课的铃声换成了鸟的叫声。
首先，學校教育能景響新一代的價值觀，而另一方面，老師既是父母信任的人，普遍來說，亦是比較容易和新一代溝通。	[學校]指各种学科教学和研究的场所，对应句子中的【教育】。{学校}与【學校】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【學校】改为{学校}。{沟通}指人与人之间进行信息交流的过程。{沟通}与【溝通】发音相近，导致了此处的拼写错误。应将【溝通】改为{沟通}。	首先，学校教育能影响新一代的价值观，而另一方面，老师既是父母信任的人，普遍来说，也是比较容易和新一代沟通。	字音混淆错误	首先，学校教育能影响新一代的价值观，而另一方面，老师既是父母信任的人，普遍来说，亦是比较容易和新一代沟通的人。
我很快跟您见面。	【跟您】在这里作为动词使用，表示伴随的动作，而此处更合适的动词应该是【会】，表示将会发生的动作。应将【跟您】替换为{会和您}。	我很快会和您见面。	词语误用	我很快就会跟您见面。
解決代沟的方法主要就是要學会聆聽、容忍了解及関心對方，並且要有恒心，不能說一次不行就放棄。	【学习】和【学】属于同一类别的词，但是在口语中更倾向于使用单字【学】。应将【学习】改为【学】以符合口语习惯。【对方】的正确写法是【对方】。应将【對方】改为【对方】以符合书写规范。	解决代沟的方法主要就是要学会聆听、容忍、了解对方，并且要有恒心，不能说一次不行就放弃。	词语误用	解决代沟的方法主要就是要学会聆听、容忍、了解及关心对方，并且要有恒心，不能说一次不行就放弃。
在我家里好久不听見“父亲”两个字了，因为我家是单亲家庭但是在我的记忆中父亲的声音，样子还是很深刻，很明显的。	[不听見]是方言性的口语表达，而在书面语中应用【没听见】更合适。逗号的作用是在复句内各分句间表示停顿，此处为无意义的重复使用。应删除多余的逗号。【很】作为程度副词使用，与后文的【明显】重复，造成语义冗余。应去掉多余的【很】。使用顿号（、）可以清晰地区分声音和样子两个方面的描述。应在此处加上顿号。	在我家里好久没听见‘父亲’两个字了，因为我家是单亲家庭，但是在我的记忆中，父亲的声音、样子还是很深刻、很明显的。	其他词级错误，标点误用，词语冗余，标点丢失	在我家里好久没听见“父亲”两个字了，因为我家是单亲家庭。但是在我的记忆中父亲的声音、样子还是很深刻、很明显的。
第三，饥饿的问题是一面是人类的生活方式的改变带来的。	【问题】本身就是名词，【一面】是名词性短语作其定语，二者组合为名词性偏正结构，定语不应带有助词【的】。删除多余的【的】可以使句子更加简练。【改变】已经是动词，用来修饰它的【带来】也是动词，二者组合为动词性的偏正结构，定语不应带有助词【的】。删除多余的【的】可以使句子更加简练。	第三，饥饿问题的一面是人类生活方式的改变带来的。	词语冗余	第三，饥饿的问题一般是人类的生活方式的改变带来的。
自然不是现代我们的专有物。	[自]作为【自然】的一部分没有意义，应删去。	自然并不是现代人的专有物。	词语冗余	自然不是现代的我们的专有物。
因为她们的妈妈在家的时候没有、做饭也现成的，洗衣服也用洗衣机的。	【没】作为否定助动词，表示没有，其后面不能再接逗号。应删除逗号。【有】作为动词，表示存在，其后面不能再接顿号。应将顿号改为逗号。【用】在这里作为动词使用，表示使用工具或方法，与前文的【有】形成了重复，应删除。【的】作为代词，表示所属关系，其后面不能再接顿号。应将顿号改为逗号。	因为她们的妈妈在家的时候，没有做饭，饭菜也是现成的，洗衣服也有洗衣机帮忙。	标点冗余，词语冗余	因为她们的妈妈在家的时候没有做这些事，做饭也现成的，洗衣服也用洗衣机的。
但这并不意味着在我们的社会上已经消失了饥饿。	动词【消失】指事物逐渐减少直至没有，此处搭配【饥饿】表达不清。应将【消失】替换为{消除}，表示在社会上消除了饥饿的问题。	但这并不意味着在我们的社会上已经消除了饥饿。	词语误用	但这并不意味着在我们的社会上已经没有了饥饿。
如果问我说：“谁对你影响最大”的话，我的回答是：“一位老师”，一位在我缅文小学时代中对我影响最大的老师。	[说]是一个多余的词，因为在口语对话中会自然的引入话语。直接引用问题的话，用冒号引出更合适。应删除[说]并将双引号内的【谁对你影响最大】改为【谁对你影响最大】。[中]在这里是多余的，因为在口语对话中，会有明显的语调变化来表达这一点。用英文缩写的‘缅文小学时期’中的[里]更恰当。应将[中]改为[里]。[的]在这里是多余的，因为在这种情况下，不需要使用[的]来连接主语和宾语。去掉[的]可以使句子更加简洁。应删除[的]。	如果问我‘谁对你影响最大’，我会回答：‘一位老师’，他在我的缅文小学时期对我影响最大。	标点冗余，词语冗余	如果问我说：“谁对你影响最大？”，我的回答是：“一位老师”，一位在我缅文小学时代中对我影响最大的老师。
四如果能有共同语言那更好，这我们可以常常互相交换人生与宗教，生活经验。	【四】在这里作为句子的开头，与其他部分的内容无关，可能是多输入造成的错误。应将其删除。[那更好]应为[就更好了]，用来表达事情达到预期期望的状态。应将[那更好]改为[就更好了]。[这]在这里指代的是上文中如果有共同语言的情况，应改为指示代词[这样]，使其更加明确和贴切。应将[这]改为[这样]。[与]在这里连接两个并列的概念，但常用的是连词[和]，应将[与]改为[和]。[,]用于列举项间的停顿，此处为句子的结尾，应用[。]表示完整的一句话结束。应将[,]改为[。]。	如果有共同语言就更好了，这样我们可以常常互相交流人生和宗教、生活经验。	其他词级错误，词语误用，标点误用	四如果能有共同语言那更好，这样我们可以常常互相交换人生与宗教，生活经验。
但是、时间过了半年了，大概知道了公司全体的情况，上司的对我工作的要求越来越高了。	逗号用来分隔句子中的并列成分，如主语、谓语、宾语等，使得语言清晰易懂。在这种情况下，原文中的【、】并没有起到任何明确作用，反而可能导致阅读困难。所以此处删除了多余的标点符号【、】。	但是，时间过了半年了，大概知道了公司全体的情况，上司对我工作的要求越来越高了。	标点冗余	但是，时间过了半年了，大概知道了公司全体的情况，上司对我工作的要求越来越高了。
随着社会的发展，我们的生活也在一点一点的美丽起来了。	[一点一点]与[的]均表示事物变化的过程和状态，二者重复。应删去[的]。另外，考虑到口语表达习惯，还可以将[一点一点]替换为[一点点]以增强语言的形象性和生动性。谓语动词[起来]用于描述事物的变化过程，但此处[美丽]是形容词，不能和[起来]连用。应将[美丽起来了]改为[变美丽了]以使得句子结构更规范。	随着社会的发展，我们的生活在一点点变美丽了。	词语冗余，词语误用	随着社会的发展，我们的生活也在一点一点地美丽起来了。
他的很多爱好也形成了我现在如何待人接物。	动词【形成】指通过发展变化而成为某种事物，或某一种形式;变为(某种情况)，用在这里与【如何待人接物】搭配不当，而动词【影响】表示作用于对方使其发生变化，则更适合此场景。应将【形成】替换为{影响}。	他的很多爱好也影响了我现在如何待人接物。	词语误用	他的很多爱好也教给了我现在如何待人接物的道理。
我认为旅游是个了解当地的风俗习惯的很好的机会。	【的】作为助词在这里作用不明朗，使得【机会】缺少修饰限定的量词。应添加数量词{一个}来明确限定【机会】的数量。	我认为旅游是了解当地风俗习惯的一个很好的机会。	词语丢失	我认为旅游是个了解当地风俗习惯的很好的机会。
不知不觉得想起来自己的利益。	【得】作为助词表示可能或能够，常用于动词之后。【不知】属于否定词，动词【觉】表示感知的动作，两词相连已经表示否定意义，无需【得】再次表示否定。应将【得】删除。	不知不觉想起了自己的利益。	其他词级错误	总是不知不觉地想起自己的利益。
我很从小的时候，常常住院了。	[从小]作为副词修饰[时候]表示时间起点早，跟【小的时候】重复。删除【从】避免冗余。	我很小的时候就常常住院了。	词语冗余	我很从小的时候，常常住院。
她沉默地听听老师的话以后，立即叫我到她的跟前说：“还管发生什么事，我相信你。	【听】在这里作为不及物动词使用，后面无法接宾语【老师的话】，应将【听】改为及物动词{听着}。【还管】在此处是错误的关联词，正确应该是【无论】，表示不论什么情况，应将【还管】改为{无论}。	她沉默地听着老师的话以后，立即叫我到她的跟前说：“无论发生什么事，我相信你。”	词语误用	妈妈沉默地听听老师的话以后，立即叫我到她的跟前说：“不管发生什么事，我相信你。
有了这多种类形的人，我们才叫做个社会。	【类形】并不是一个常见的词汇，其正确的形式应该是【种类】，在这里表示各种不同类型的人。应将【类形】替换为{种类}。	有了这多种类的人，我们才叫做个社会。	词语误用	有了这么多种类型的人，我们才叫做社会。
我们也在平时生活上，有时遇到差不多的情况。	【生活】和【上】都有表示生活情况的意思，造成了语义重复。应删去【上】。[差不多]表示事物间的相似度很高，与句子上下文语境不符。[类似]可以表示事物间有某种程度上的相似，更贴切。应将【差不多】改为【类似】。	我们在平时生活中，有时也会遇到类似的情况。	词语冗余，词语误用	我们也在平时生活中，有时遇到差不多的情况。
因为我接到我姐姐的电话知道我离开家几天后我父亲去世了。	根据中文语法规则，复合句内部各分句之间应用逗号隔开。【因为我接到我姐姐的电话】和【知道我离开家几天后】是两个分句，故在二者之间添加逗号。根据中文语法规则，复合句内部各分句之间应用逗号隔开。【知道我离开家几天后】和【我父亲去世了】是两个分句，故在二者之间添加逗号。	因为我接到我姐姐的电话，知道我离开家几天后，我父亲去世了。	标点丢失	因为我接到我姐姐的电话，知道我离开家几天后我父亲去世了。
因为我和同学们学校下课后才去一位台弯老师家上汉语课。	【学校】作为地点状语缺少介词【在】连接。应将【学校】改为【在】+【学校】的结构。错误使用了字形相近的【台弯】，实际上应该是【台湾】。应将【台弯】更正为【台湾】。	因为我和同学们在学校下课后才去一位台湾老师家上汉语课。	词语丢失，字形混淆错误	因为我和同学们学校下课后才去一位台湾老师家上汉语课。
但我个人认为还是按现实情况来考虑这个“绝色食品”的事情是比较合理的措施。	【按】的常用意思是按下、依据等，而在这种情况下，更合适的是用【按照】来引导条件状语从句，表达遵循现实情况的意思。【事情】已经有了明确的中心词，这里的【的】属于多余的附加部分，可以省略。	但我个人认为还是按照现实情况来考虑这个‘绝色食品’的事情比较合理。	词语误用，词语冗余	但我个人认为还是按现实情况来考虑这个“绿色食品”的事情是比较合理的措施。
得悉贵公司“（快乐家庭旅游公司）”招聘启事，真是乐的我不知如何形容，長久以来，就有一种心願，能在贵公司求得一职，又巧的是贵公司欲聘广告设计师，真是我所学的学科之一。	括号在这里是多余的，应该删除。括号在这里是多余的，应该删除。【不知如何】用于形容极度高兴的状态，此处应改为【不知道怎么】更为贴切。括号在这里是多余的，应该删除。	得悉贵公司“快乐家庭旅游公司”招聘启事，真是乐得我不知如何形容，长久以来，就有这样一种心愿，能在贵公司求得一职，又巧的是贵公司欲聘广告设计师，正是我所学的学科之一。	标点冗余，词语误用	获悉贵公司（快乐家庭旅游公司）招聘启事，真是乐得我不知如何形容，长久以来，就有一种心愿，能在贵公司求得一职，又巧的是贵公司欲聘广告设计师，正是我所学的学科之一。
如果你抽的话，在你的身边上可以感到不好的气味。	【抽】在这里指代的是吸烟的行为，但在日常生活中通常用“抽烟”来代替。“抽烟”的意思是吸入燃烧烟草或其他物质产生的烟雾。为了更准确地传达句子的意思，应将【抽】替换为{抽烟}。【上】在这里用于表达一种状况或结果的发生，但它通常与时间有关，表示一段时间里持续发生的状况。而在句子中，需要表达的是行为所产生的即时结果，因此更适合使用动词【会】。应将【上】替换为{会}。	如果你抽烟的话，在你的身边会留下不好的气味。	词语误用	如果你抽烟的话，在你的身上可以闻到不好的气味。
噪音让我们觉得烦，让人容易动怒，所以国家规定在医院，学校等附近不可以乱按鸣号。	【烦】在这里作为动词，意思是因受到骚扰而不痛快。然而，它可以被形容词【烦恼】替代，使得句子表达更加准确。应将【烦】替换成【烦恼】。【鸣号】是对一种发声装置的通称，而在口语中，更多地使用【喇叭】来指代汽车的鸣笛设备。应将【鸣号】替换成【喇叭】。	噪音让我们觉得烦恼，使人容易动怒，所以国家规定在医院、学校等附近不可以乱按喇叭。	词语冗余，词语误用	噪音让我们觉得烦，让人容易动怒，所以国家规定在医院、学校等附近不可以乱按鸣号。
看着看着，我也想像我爸爸一物可以为把一样东西“放”在本上。	【一物】在这里表示一种物品，【一样】表示相同的类别或种类。【一物】和【一样】都可以作量词，但在具体情境中需要根据上下文选择合适的词汇。此处是指作者想像父亲那样处理同一类事物，而不是只有一个特定的事物，因此【一样】更合适。应将【一物】改为{一样}。【为】在这里表示为目的、目标等意义，而此处应该是表示比较、模仿的意义，所以【像】更适合此情境。应将【为】改为{像}。	看着看着，我也想像我爸爸一样可以为把一样东西“放”在本上。	词语误用	看着看着，我也想像我爸爸一样可以把一样东西“放”在本上。
我小时候常常说：“我肯定要出国，我要亲眼看看别的世界。要跟所有的人交朋友。	句号主要用于表示句子的陈述语气，此处位于两个独立句子之间，应用逗号分隔。应将【】改为[，]。	我小时候常常说：“我肯定要出国，我要亲眼看看别的世界，要跟所有的人交朋友。”	标点误用	我小时候常常说：“我肯定要出国，我要亲眼看看别的世界，要跟所有的人交朋友。
一般孩子去小学校前他所有的知识是被父母提供的。所以在孩子最初几年的生活中父母应该特别重视孩子家庭的教育。	名词【学校】与限定语【小】重复，造成【小学校】这个词冗余。应删除【学校】前的【小】。连接两个句子的逗号丢失。应在【前】后添加逗号。动词【教育】的主语应该是成年人对儿童进行的行为，【孩子】更适合作为被动者。应将【孩子】替换为【儿童】。动词【成长】与限定语【最初几年的】搭配更恰当，且更贴切原文的语境。应将【生活】替换为【成长】。【家庭教育】已经被之前的上下文明确提及，无需再次使用【家】来强调。应删去【家】。	一般孩子去小学前，他所有的知识是被父母提供的。所以在孩子最初的几年生活中，父母应该特别重视家庭教育。	词语冗余，标点丢失，词语误用	一般孩子去小学前他所有的知识是被父母提供的，所以在孩子最初几年的生活中父母应该特别重视孩子的家庭的教育。
第三个和尚出現时，他们竟然希望别人下山抬水，而自己却不想受苦。	【出现】在这里表示事物从隐藏到显现的过程。由于【现】和【顯】字形相近，导致了这里的拼写错误。应将【現】改为【出现】。	第三个和尚出现时，他们竟然希望别人下山抬水，而自己却不想受苦。	字形混淆错误	第三个和尚出现时，他们竟然希望别人下山抬水，而自己却不想受苦。
我希望我会成为象他们要的人才，一辈子互相爱护，互相照顾。	【会】指可能或能够，与【成为】连用搭配不当。应将【会】改为{能}。	我希望我能成为他们要的人才，一辈子互相爱护，互相照顾。	词语误用	我希望我会成为他们要的人才，我们一辈子互相爱护，互相照顾。
由此，我们能看到加农药和化肥的行伪也是一种杀人行伪。	[行伪]是一种罕见的错误用词，正确的形式应该是[行为]，表示一个人的动作或举止。这里的上下文表明要描述的是加农药和化肥的行为，因此，应将[行伪]更正为[行为]，以确保词语使用的准确性。[行伪]是一种罕见的错误用词，正确的形式应该是[行为]，表示一个人的动作或举止。这里的上下文表明要描述的是杀人的方式或举动，因此，应将[行伪]更正为[行为]，以确保词语使用的准确性。	由此，我们能看到加农药和化肥的行为也是一种杀人行为。	词语误用	由此，我们能看到加农药和化肥的行为也是一种杀人行为。
而且、年轻的时候的恶习惯以后不容易纠正。	逗号（，）与连接号（、）作用相似，均用于复句内各分句间的停顿，但在口语中二者略有不同，本题应使用逗号表示停顿。应将多余的【、】删除。	而且，年轻时候的坏习惯以后不容易纠正。	标点冗余	而且年轻的时候的坏习惯以后不容易改正。
我觉得晚辈和长辈之间，或者父母和孩子之间中“代沟”是免不了的事情了。	[中]在此处属于多余的词汇，作为名词【代沟】的助词与成语的使用造成了表达上的重复。应删除此【中】以提高句子的通顺度。	我觉得晚辈和长辈之间，或者父母和孩子之间，‘代沟’是免不了的事情了。	词语冗余	我觉得晚辈和长辈之间，或者父母和孩子之间有“代沟”是免不了的事情了。
甚至等好几天，学生应刻要学习，当然不能整天光做学习。	【应刻】一词未找到，疑为错别字，正确的应该是【应该】，表示应当怎样。应将【应刻】替换为【应该】。【光做】在这里搭配不当，【光】多用于口语，表示只有、单、仅，但此处应使用书面语【只做】更合适。应将【光】替换为【只】。	甚至等了好几天，学生应该要学习，当然不能整天光做学习。	词语误用	甚至等好几天，学生应该要学习，当然不能整天光学习。
不过她的心里有热裂的向上心。	形容词【热裂】与名词【心】搭配不当。应将【热裂】改为与其搭配正确的【热烈】，表达其内心充满强烈的进取心。形容词【向上】作为名词使用时通常表示向着上方前进，与情境不符。此处应用【上进】，表示积极进步的态度。应将【向上】改为【上进】。	不过她的心里有热烈的上进心。	词语误用	不过她的心里有强烈的上进心。
再找第二份工作，也做了三个月，和上司合不來。	[再找第二份]表达了相同的含义，应删除一处。建议删除['第二']。[不來] 是一个常见的错别字，正确的写法应该是 ['不来']。	再找一份工作，也做了三个月，和上司合不来。	词语冗余，字形混淆错误	再找第二份工作，也做了三个月，和上司合不来。
现在的情况是有些国家非常发展，其他国家不能享受他们的利益。	[非常]是副词，用来修饰动词、形容词，表示程度深，这里需要用来修饰形容词[发展好]，需要使用[得]来连接。应将[非常]改为[得]，使句子更通顺。这里的[他们]代指的是上文中的[国家]，由于国家属于无生命的事物，应该使用代词[它们]代替。应将[他们]改为[它们]，以避免人称代词使用不当的问题。	现在的情况是有些国家发展非常好，其他国家无法享受到他们的利益。	词语误用	现在的情况是有些国家非常发达，其他国家不能享受他们的利益。
小时候，我们家境不好，母亲靠替人洗衣并做些家庭零活诸如：打扫、收拾、洗地等工作来补贴家用。	【诸如】的意思是‘例如’，而后面的列举事项已经用到了省略号，重复表达了类似含义。删除【诸如】可以使句子更加精炼。列举事项可以用省略号代替【诸如】后面的列举事项，删除【诸如】的同时，【诸如】后面的列举事项也需要相应更改为【等】或【、】+列举事项的最后一条。【工作】在这里指具体的劳动行为，与前文的【替人洗衣】、【打扫】等并列不恰当。改用【零活】能更好的传达母亲从事的杂项家务工作的意义。	小时候，我们家境不好，母亲靠替人洗衣、打扫、收拾、洗地等家庭零活来补贴家用。	词语冗余，标点误用，词语误用	小时候，我们家境不好，母亲靠替人洗衣并做些家庭零活，诸如打扫、收拾、洗地等工作来补贴家用。
尼古丁对人体健康的逐步毒害和催残是众所周知的，不仅是吸烟者患癌机率偏高，抵抗力降低，其周遭的无辜大众也遭池鱼之殃。	逗号与顿号都可以用来分隔同类的并列成分，但在汉语中，当并列成分较长时，多用逗号。应将【、】替换为{,}。	尼古丁对人体健康的逐步毒害和摧残是众所周知的，不仅是吸烟者患癌几率偏高、抵抗力降低，其周遭的无辜大众也遭池鱼之殃。	标点误用	尼古丁对人体健康的逐步毒害和摧残是众所周知的，不仅使吸烟者患癌机率偏高，抵抗力降低，其周遭的无辜大众也遭池鱼之殃。
这是我们对父母受到影响了。	【受影响】是个被动形式，此处应用主动形式【影响】。应将【受影响】改为{影响}。	这是我们受到父母的影响了。	词语误用	这是因为我们从父母那儿受到影响了。
最好的事我也正好喜欢学习外语。	【事】在这里作为名词使用，一般用于口语中。而在书面语中，更常见的表达是【事情】。为了确保语言的准确性和规范性，应将【事】改为【事情】。	最好的事情是我正好喜欢学习外语。	词语误用	正好的是我也正好喜欢学习外语。
也需要开发新的吸烟习惯和抽烟的地方。还有能开发没毒的烟头的话、对世界更有好的结果。	[话]在这里指说法、话语，而此处应该表达的是【能够开发出没毒的烟头的方法】，因此需要替换为{方法}。逗号和汉字的顿号在功能上有所重叠，【，】即可起到连接作用，此处【、】属于多余的标点符号，应删去。在【对世界】之前省略了【会有】，使得句子缺乏完整性。为了保持句子的意义，应该在【对世界】之前补充上【会有】。[更有的]在这里并不恰当，正确的表达应该是【有更好的】，用作形容词来形容【结果】，因此需要替换为{更好的}。	也需要开发新的吸烟习惯和抽烟的地方。如果有能开发出没毒的烟头的方法，那么对世界会有更好的结果。	词语误用，标点冗余，词语丢失	也需要养成新的吸烟习惯和设置抽烟的地方，还有能开发没毒的烟头的话，对世界更有好处。
这些都是例如，我们可以在报志、杂志上都能发现这种形像。	【例举】错误地作为名词【例子】使用。应将【例举】改为{例子}。【志】与【纸】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【志】改为{纸}。	这些都是例子，我们可以在报纸、杂志上都能发现这种形象。	词语误用，字形混淆错误	这些都是举例，我们可以在报纸、杂志上都能发现这种形象。
这样把生活习惯改善的话，即使扩大绝色食品，结果农作物的产量会大大降底也不会产生挨饿的问题。	[把]在这里造成了词语冗余。在汉语里，动宾短语作主语时，其后的动词不必带宾语。应将[把生活习惯改善]改为{改善生活习惯}。[绝色食品]是误用的词语。绝色多用来形容美女或者景色异常美丽，不适合用来形容食品。应将[绝色食品]改为{绿色食品}。[结果]在这里造成了词语冗余。在汉语中，状语从句与主句的主语相同时，主语可以省略。此外，句中的逻辑关系也不适合用结果来连接。应删除[结果]。[降底]是误用的词语。在这里，应该是表达农作物的产量减少，应用动词[降低]。应将[降底]改为{降低}。[挨饿]在这里造成意思不明。虽然可以从上下文中推测出是担心粮食不足，但在正式场合，更合适的说法是用[粮食短缺]。应将[挨饿]改为{粮食短缺}。	这样改善生活习惯的话，即使增加绿色食品，也不会产生粮食短缺的问题。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	这样把生活习惯改善的话，即使扩大绿色食品，农作物的产量会大大降低也不会产生挨饿的问题。
”幸好校长（宋××老师）是一位明白事理的人，听了母亲的解释后，了解真实情形，又检查了我的学业状况，即刻叫我填写了免交学费的申请表格，也当场批准了。	在口语中，【情况】一词通常用来描述事物的状态或发展变化的过程，而【情形】多用来指事情发生的环境或状况。在这个句子中，更恰当的词应该是【情况】而不是【情形】。因此，应该将【情形】替换为{情况}。[即刻]与[立刻]都是指马上，迅速的意思。但在使用上，【即刻】多用于书面语，【立刻】多用于口语。考虑到句子的整体风格，应该将【即刻】替换为更口语化些的{立刻}。【当时】在这里表示的是事件发生的时间，而在这句话中，已经有明确的时间状语【听了母亲的解释后】，因此使用【当时】显得有些多余。应删除多余的【当时】，以避免语义重复。	幸好校长（宋××老师）是一位明白事理的人，听了母亲的解释后，了解了真实情况，又检查了我的学业状况，立刻叫我填写了免交学费的申请表格，也立即批准了。	词语误用，词语冗余	”幸好校长（宋××老师）是一位明白事理的人，听了母亲的解释后，了解了真实情形，又检查了我的学业状况，即刻叫我填写了免交学费的申请表格，也当场批准了。
但是双方都最痛苦的办法。	[都]无法作为谓语使用，应该是[认为]，使得句子更通顺。应将[都]替换为{认为}。	但是双方都认为最痛苦的办法。	词语误用	但是对双方来说都最痛苦的办法。
李文先生、我想作这导游的工作。	[、]是书名号的一部分，不应用于句子内部的停顿。应将多余的【、】删除，使用逗号连接。[作]作为动词，常用于创作、制作、当作等语境，表示行为动作的过程。而此处要表达的是承担、从事某种职业，应使用动词【做】。应将【作】改为【做】。[这]在这里表示代词，指代特定的事物，但此处需要指代的是一种工作，应该用量词【份】。应将【这】改为【份】。[.]是全角句号，但在中文环境下应该使用半角句号[.]。应将全角句号改为半角句号。	李文先生，我想做这份导游的工作。	标点冗余，词语误用	李文先生，我想做这导游的工作。
过分的吸烟导致肺的病，气管的病。	[肺]和[气管]作为名词修饰其后的中心词，这里的中心词应该是疾病的统称，而非简单的病，故应将['的病']改为['部的疾病']。	过分的吸烟导致肺部的疾病，气管的疾病。	词语误用	过分地吸烟会导致肺的病，气管的病。
我在一个福有的家庭出生了。	[福有]是一个错误的词语，应该是使用了错误的字。在这里，正确的词应该是「幸福」，表示家庭美满和快乐的状态。请将错误的词替换为正确的词，使得句子通顺并且传达出正确的意思。修正后的句子如下：【我在一个幸福的家庭出生了。】	我在一个幸福的家庭出生了。	词语误用	我在一个富有的家庭出生了。
以前不好意思在吸烟者面前皱起眉头的人，现在能直接表示自己的心情，与之相反，以前在公共场所不顾别人抽烟的人，现在却不好意思拿出烟，给他们一和不如戒烟的想法。	动词【给】后需要接名词作宾语，此处的【想法】是单数形式，无法作为宾语，应将其改为复数形式的{一种想法}。动词【给】在这里显得多余，可以直接删除。应删去【给】。	以前不好意思在吸烟者面前皱起眉头的人，现在能直接表示自己的心情，与之相反，以前在公共场所不顾别人感受抽烟的人，现在却不好意思拿出烟，给他们一种不如戒烟的想法。	词语误用，词语冗余	以前不好意思在吸烟者面前皱起眉头的人，现在能直接表示自己的心情，与之相反，以前在公共场所不顾别人抽烟的人，现在却不好意思拿出烟，给他们一些不如戒烟的想法。
适量的适用，那不需过敏的担心。	【适量】与【使用】搭配得当，但在句首单独使用时较罕见，应该调整为常见的表达【适当】。应将【适量】改为{适当}。逗号不应该出现在词与助词之间，此处应删除多余的逗号。应删去【，】。[量]与[适当]在意义上重复，与上下文不符。应删去【量】。[适]与[使用]意义重复，去掉其中一个即可。应删去【适】。[的]在这里起连接作用，但实际上与后面的内容并不相配。应删去【的】。动词【适用】用于形容某物适用于某种情况，而此处更合适的动词是【使用】。应将【适用】改为{使用}。逗号不应该出现在词与助词之间，此处应删除多余的逗号。应删去第二个【，】。助词【那】在这里与上下文不符，正确的应该是表达否定含义的【无】。应将【那】改为{无}。[需]与[无]在意义上重复，去掉其中一个即可。应删去【需】。[过敏]与[担心]意义重复，去掉其中一个即可。应删去【过敏】。[的]在这里起连接作用，但实际上与后面的内容并不相配。应删去【的】。【担心】的用法不够正式，改用更正式的词汇【担忧】更加恰当。应将【担心】改为{担忧}。	适量使用，无需过度担心。	词语误用，标点冗余，词语冗余	适量的使用，那不需过敏担心。
我作为一个日本对自己的工作负责。	[一个]在这里误用，此处应用【个】。应将【一个】更改为【个】。	我作为日本人对自己的工作负责。	其他词级错误	我作为一个日本人对自己的工作负责。
我们一定要考虑到他的人权。如果患者没有意识的状况下也一样。虽说一个人的死，对周围的人的影响相当大。	[状况下]在此句中表示条件关系，与前文不连贯，错误地用来连接前后两个独立的句子。应删除[状况下]，并在第一个句子末尾添加逗号。[虽说]在此句中表示转折关系，但其后的内容更像让步关系，更适合使用[虽然]。应将[虽说]改为[虽然]，使句子表达更加准确。	我们一定要考虑到他的人权。即使患者没有意识，也一样。虽然一个人的死，对周围的人的影响相当大。	词语误用	我们一定要考虑到他的人权，即使在患者没有意识的情况下也一样；虽说一个人的死，对周围的人的影响相当大。
因此，属于年轻一代的人群往往受不了老人的过分的教训，唠叨以及在他们看来过世的教育方式。	【过世】一词用来形容人的去世，【过时】才是形容事物不再流行、落后于时代。在这里应该是形容教育方式的过时，因此应将【过世】更正为【过时】。在列举多项并列内容时，应用顿号（、）隔开而不是逗号（,）。在这里应该是用顿号隔开【教训】、【唠叨】和【过时的教育方式】这三个并列的内容，因此应将【教训】和【唠叨】之间的逗号更正为顿号。	因此，属于年轻一代的人群往往受不了老人的过分的教训、唠叨以及在他们看来过时的教育方式。	词语误用，标点误用	因此，属于年轻一代的人群往往受不了老人的过分的教训，唠叨以及在他们看来过时的教育方式。
观点2）上述证拠的正式认定制度的完善如何观点3）怎样对待亲人、家人的心理处置观点4）怎样保护处置安乐死的医生、护人的职业权利。	在汉语中，【证据】用来表示证明事实的依据，而不是【证拠】。应将【证拠】更正为{证据}。此处表示观点之间的分割，应用分号【；】进行区分，而非【的】。应删除【的】，并在句首添加分号。[亲人]指的是家庭成员、亲戚等关系亲密的人，而不是【家人】。应将【家人】更正为{亲人}。[护士]指的是负责医疗护理工作的专业人员，而不是【护人】。应将【护人】更正为{护士}。	观点2）上述证据的正式认定制度的完善；观点3）怎样对待亲人的心理处置；观点4）怎样保护处置安乐死的医生、护士的职业权利。	字音混淆错误，标点冗余	观点2）上述证据的正式认定制度的完善如何。观点3）怎样对待亲人、家人的心理处置。观点4）怎样保护处置安乐死的医生、护士的职业权利。
同时，也曾出席在法国主办的服装广告设计展。	连词【也】和助词【曾】都有补充说明或追加强调的作用，使得此处的句子重复累赘。应删去【曾】。	同时，他也曾出席在法国主办的服装广告设计展。	词语冗余	同时，也曾出席由法国主办的服装广告设计展。
因为爸爸一边管我们很严格，一边给我们带来的欢乐。	【一边】与【也】意义重复，表示同样重要。应删除多余的【一边】。【一边】与【也】意义重复，表示同样重要。应删除多余的【一边】。【的】在这里是多余的，因为已经有【欢乐】表示这个概念。应删除多余的【的】。【很多】和【欢乐】已经足够表示数量的概念，不需要加上【很】来进行进一步强调。应删除多余的【很】。	因为爸爸对我们很严格，同时也给我们带来了很多欢乐。	词语冗余	因为爸爸一边管我们很严格地，一边给我们带来欢乐。
他们正好有三个人，一起商量的话一定想起来好办法。	动词【想起】指回想、回忆往事，不合语境。应将【想起】改为与语境更搭配的【出】，并与后面的【好办法】组成动宾结构。	他们正好有三个人，一起商量一定能想出好办法。	词语误用	他们正好有三个人，一起商量的话一定想得出来好办法。
一对身心健康的男女，婚后肯定会有了下一代，生儿育女，並不是一朝一夕就可完成的一件事，也不是一件可随心所欲，视情绪来处理的。	[.]在这里表示句子结束，但原句并未完，造成了语意不清。应将句尾的[.]替换为[,]，使得句子成为一个连贯的整体。[视情绪]在这里与[随心所欲]重复表达了类似的意思，造成语意冗余。应将[视情绪]替换为更合适的词语[{随心情}]，使得表达更为精准。[)]在这里不应该出现，可能是输入错误。应将其删除。	一对身心健康的男女，婚后肯定会有了下一代，生儿育女，并不是一朝一夕就可完成的一件事，也不是一件可随心所欲，视情绪来处理的事情。	标点误用，词语误用，其他词级错误	一对身心健康的男女，婚后肯定会有下一代，生儿育女，并不是一朝一夕就可完成的一件事，也不是一件可随心所欲，视情绪来处理的事。
人们长说的言传身教，就是指父母平时的言行对孩子的影响最大。	【长说的】意思是经常说的，其中【长】和【常】在这里有重复，使得语义重复。应删去冗余的【长】。	人们常说的言传身教，就是指父母平时的言行对孩子的影响最大。	词语冗余	人们常说的言传身教，就是指父母平时的言行对孩子的影响最大。
毕业学校以后一直工作在某个银行的外汇事务中心。	【毕业学校】和【以后】都有表示时间的意思，其中【毕业学校】重复表达了【毕业】的含义，【以后】可以用来表示完成某件事情之后的时间。此处为词语冗余，应删去【学校】。同时考虑到原文表达习惯，可以保留【以后】作为引导状语的连词，删除多余的【学校】后使得句子更通顺。	毕业后我一直工作在某个银行的外汇事务中心。	词语冗余	毕业从学校以后一直工作在某个银行的外汇事务中心。
這並不同於在病人不自愿的情况下的——杀人行動。	[不同於]在这里表示「不同于」的意思，但在这里更适合使用中文的惯用说法「不属于」。因此，应将「不同於」更正为「不属于」。[情況下]在这里表示「情况下」的意思，但这里的正确形式应该是「情况下」。因此，应将「情況下」更正为「情况下」。[——]在这里是一种多余的破折号使用，通常用来表示转折或者列举，但在这里并没有这样的需要。应删除该破折号。[行動]在这里表示「行动」的意思，但在这里更适合使用中文的惯用说法「行为」。因此，应将「行動」更正为「行为」。	這並不屬於在病人不願意的情況下的殺人行為。	词语误用，标点冗余	这并不同于在病人不自愿的情况下的杀人行为。
幸亏您早日找到新行业不然的话我们家还在过着不幸福的日子。	【找到】表示已经完成的动作，不应该使用非谓语形式。应将【找到】中间的【到】替换为【了】，使得谓语动词变为过去完成时态。【不然的话】是对下一句的条件状语的提示，应该使用逗号断开。应将【不然的话】后的【话】替换为逗号。英文中的句号应该放置于双引号之外，以区分英文引用和其他文本。应将【的话】后的句号移动到引号外。	幸亏您早日找到了新行业，不然的话，我们家还在过着不幸福的日子。	词语丢失，标点冗余，标点误用	幸亏您很快找到新工作，不然的话我们家还在过着不幸福的日子。
从“三个和尚没水喝”的故事，我们可以从中了解到做人不可以太过自私的道理。	【太过】在这里属于词语冗余，形容词【太】即可表达句子所需要的意思。应删去【太过】。	从‘三个和尚没水喝’的故事，我们可以了解到做人不可以太自私的道理。	词语冗余	“三个和尚没水喝”的故事，我们可以从中了解到做人不可以太自私的道理。
就从文化方面来说，吸烟就如以前鸦片侵入中国，足以使腐蚀人民思想，危害不浅。	[以前]在这里使用不合适，因为句子是在比较吸烟和鸦片侵入中国的情况，而不是描述过去的事情。应将[以前]替换为[一样]，以便更准确地传达对比的意义。	就从文化方面来说，吸烟就如鸦片侵入中国一样，足以腐蚀人民的思想，危害不浅。	词语误用	就文化方面来说，吸烟就如以前鸦片侵入中国，足以腐蚀人民思想，危害不浅。
因为一个吸烟者把周围的人都变成被动吸烟者，而被动吸烟者遭受的害比他更多。	【把】在这里引导的是施事者【一个吸烟者】和受事者【周围的人都变成被动吸烟者】的关系，但在中文里，【把】字句和让字句有时是可以互换使用的，故将【把】替换成【让】更为合适。[受害]作为名词，【受害】和【的】构成了名词短语【受害的】，故此处为词语冗余。应将【受害】删除。这里的【他】应该是代指前面的【被动吸烟者】，但由于数量不止一人，应将其更改为【他们】更为准确。	因为一个吸烟者会让周围的人都变成被动吸烟者，而被动吸烟者遭受的危害比他们更多。	词语误用，词语冗余	因为一个吸烟者把周围的人都变成被动吸烟者，而被动吸烟者遭受的伤害比他本身更多。
我多么爱她多么尊佩她。	[多么尊佩她] 和 [我多么爱她] 是两个独立的感叹句，表示我对她的感情，两句话之间应该用逗号隔开。应在此处添加一个逗号。	我多么爱她，多么尊佩她。	标点丢失	我那么爱她，那么尊敬她。
终于，他获得了一个博士学位。成为了一个出色的教授。	【博士学位】前已经有了量词【一个】，无需再次使用量词【一个】来限定。应删除多余的【一个】。	终于，他获得了博士学位，成为了一个出色的教授。	词语冗余	终于，他获得了一个博士学位，成为了一个出色的教授。
一个个都有从古流传下来的悠久而神秘的故事，并且都极豪华，我们都不知不觉被吸引它们无底的魅力中了。	【不知不觉】是不及物动词，不能带宾语【它们无底的魅力】，应将其改为及物动词【被】与【不知不觉】引导的状语短语一起作谓语。应将【不知不觉】替换为{被}。副词【极】常用于书面语，口语中常用【很】代替。应将【极豪华】替换为{很豪华}。【中】和【了】在这里作为动词使用并不恰当，应改为表示被动含义的【被】+及物动词【吸引】。应将【中了】替换为{吸引}。	一个个都有从古流传下来的悠久而神秘的故事，并且都很豪华，我们都被它们无底的魅力不知不觉吸引了。	词语误用	一个个都有从古代流传下来的悠久而神秘的故事，并且都极华丽，我们都不知不觉被吸引到它们无边的魅力中了。
我希望您们能够及时来到参加。	[到]和[来]连用形成【到来】一词，属于固定搭配，意思是前往某处。在这里使用【到】表示达到目的地的动作不够准确。应将【到】替换为[前]组成正确的固定搭配【前来】。	我希望你们能够及时前来参加。	词语误用	我希望您们能够及时来参加。
当今世界，两性权利，距离逐渐模糊，性别差异和性别意识不再囿于旧时“男女授受不亲”的传统观念之时，中国学校男女分班之举，闹得“满城风雨”，成了家教界最大的议题。	[距离]在此处指代抽象概念【两性权利的距离】，与【逐渐模糊】形成了意义重叠。应删去多余的【距离】。【教育界】已经包含了领域【家庭】的信息，无需再额外添加限定词【家庭】。应保留其中的一个词汇。此处我们将保持原句不变，不会做任何编辑。	当今世界，两性权利的距离逐渐模糊，性别差异和性别意识不再受到旧时‘男女授受不亲’的传统观念束缚之时，中国学校的男女分班之举，却闹得‘满城风雨’，成为了家庭教育界最大的议题。	词语冗余，其他词级错误	当今世界，两性权利、距离逐渐模糊，性别差异和性别意识不再囿于旧时“男女授受不亲”的传统观念之中，中国学校男女分班之举，闹得“满城风雨”，成了学术界最大的议题。
因为大家都认为烟价上乘就很多人买不起，不得不节烟。	【上乘】原意是形容事物质量好，等级高，【太贵】则更准确表达了香烟价格过高难以负担的现状。应将【上乘】替换为【太贵】。【节烟】通常指减少吸烟的行为，【节俭】则更恰当传达了大家因经济压力不得不控制开支的概念。应将【节烟】替换为【节俭】。	因为大家都认为烟价太高就很多人买不起，不得不节俭。	词语误用	因为大家都认为烟价上涨就很多人买不起，不得不戒烟。
你退休以后，拿我的工资来生活。	【来】在这里是多余的助词，【拿着我的工资】已经能够表示目的，不需要额外加上【来】。应删除【来】，让句子更简练。	你退休以后，拿着我的工资生活。	词语冗余	你退休以后，靠我的工资来生活。
这样一来，他们长大候就会选择更好的伴侣。	【候】在这里作为助词使用是多余的，因为句子已经通过【就】表达了时间上的承接关系。应删去【候】。	这样一来，他们长大后就会选择更好的伴侣。	标点冗余	这样一来，他们长大后就会选择更好的伴侣。
我这假期回家非常感动了。	【这假】作为时间状语没有对应的用法，应该将其更改为【次】以使其与后续的时间状语【假期回家】相结合，形成正确的表达。这样修改使得句子更加通顺且符合语言习惯。句尾的【了】在这里并没有起到任何作用，反而使得句子变得冗余。应删除多余的【了】以达到更为简洁的效果。	我这次假期回家非常感动。	词语误用，其他句子级别错误	我这个假期回家非常感动。
虽然，我很想爸妈和其它家人，但我知道这个时期对我的人生中的关键时刻，一定投入学习。	【虽然】与【很想】之间不需要使用逗号隔开，删除逗号能使句子更简洁清晰。应删去逗号。[其它]是错别字，应改为[其他]。[一定投入学习]不如使用[必须全身心投入学习]更能准确地表达作者的决心。[对我的人生的关键时刻]而不是[的我人生的关键时刻]，更符合中文的习惯表达。	虽然我很想爸妈和其他家人，但我知道这个时期对我人生的关键时刻，我必须全身心投入学习。	标点冗余，词语误用	虽然，我很想爸妈和其它家人，但我知道这个时期对我的人生中的关键时刻，我一定投入学习中。
男女双方或许对方失去兴趣，没有愛情的感觉，但经过一段日期的相处，毕竟会产生感情的。	[对方]是名词，不能与动词【失去】直接搭配，应使用动词性词语【对】与【失去】搭配。应将【对方】替换为{对}。[日期]特指某一天或某一时间段的时间点，而句子表达的是经过一段时间的相处，应用泛指的【时间】更合适。应将【日期】替换为{时间}。	男女双方或许会对对方失去兴趣，没有爱情的感觉，但经过一段时间的相处，毕竟会产生感情的。	词语误用	男女双方或许对方失去兴趣，没有爱情的感觉，但经过一段时期的相处，毕竟会产生感情的。
流行歌曲，就意味着现在很流行的音乐。	[意味着]是个及物动词，可以直接带宾语，不需要接在逗号后。应删除多余的逗号。[就意味着]在这里是多余的，造成了语义重复。应删除。[很]在这里是多余的，【流行】已经表达了“正在受到广泛欢迎”的意思，不需要额外加强。应删除。	流行歌曲就是现在很流行的音乐。	标点冗余，词语冗余	流行歌曲，就意味着是现在很流行的音乐。
噪音对人体會有危害，但静音也會危害到人的生体健康。	[會有]是错误表达，正确的应该是[有]。应将[會有]替换成[有]。[生体]是错误表达，正确的应该是[身体]或[身心]。考虑到上下文，此处应该是指身体健康，应将[生体]替换成[身体]。	噪音对人体有害，但静音也会危害到人体健康。	其他词级错误	噪音对人体会有危害，但静音也会危害到人的身体健康。
对吸烟者来说，不能随便吸烟，只能固定的地方吸烟了。	介词【在】是表示方位和地点的词，说明行为发生的场所。原句中动词短语【吸烟了】的方位说明不清，使用介词【在】可以解决这个问题。应将【的地】改为【在】。	对吸烟者来说，不能随便吸烟，只能在固定的地方吸烟。	词语误用	对吸烟者来说，不能随便吸烟，只能在固定的地方吸烟了。
那时我也不知不觉得流下了眼泪。	副词【不知不觉】的状中结构中，应该用副词【地】连接后面的动词【流下】。应将【得】替换成【地】。	那时我也不知不觉地流下了眼泪。	词语误用	那时我不知不觉得流下了眼泪。
我们必須以良心为主，将心比心，互相宽谅，互相了解为佳。	【必须】表示必要，不可缺少，语义更重。应将【必須】改为{必须}。【宽容谅解】表示对别人的错误给予原谅，更符合语境。应将【宽谅】改为{宽容谅解}。	我们必须要以良心为主，将心比心，互相宽容谅解，互相了解为佳。	词语误用	我们必须以良心为主，将心比心，互相宽谅，互相理解为佳。
真美好的童年。	[是]在这里用来加重语气，说明童年美好到了什么程度。原句缺少助动词[是]，使得句子语气平淡。在[美]和[好]中间加上[是]，可以起到加强语气的效果。[是]在这里用来加重语气，说明童年美好到了什么程度。原句缺少助动词[是]，使得句子语气平淡。在[美]和[好]中间加上[是]，可以起到加强语气的效果。	真是美好的童年。	其他词级错误	多美好的童年。
有一个年轻人说与父母、教师要对话，但父母和教师无法了解他难以对话，把双方的矛盾更加拉大。	【要】在这里是多余的，删除不影响句子意思。应删去【要】。【对话】在这里不合适，应改为【了解】。【拉大】在这里不合适，应改为【激化】。	有一个年轻人说要与父母、教师对话，但父母和教师无法了解他，导致双方的矛盾更加激化。	词语冗余，词语误用	有一个年轻人说与父母、教师要对话，但父母和教师无法了解他难以对话，这把双方的矛盾更加增大了。
所以我认为政府应该保章大家的权力。而且如果很多人开始戒烟，这对吸烟者或者对非吸烟者来说都有好处。	【保章】在这里作动词，表示维护、保障的意思，但是正确的词汇应该是【保护】。应将【保章】更正为【保护】。【权力】和【权利】虽然发音相同，但在语境中有不同的含义。这里的语境指的是个人或集体享有的自由和利益，正确的词汇应该是【权利】。应将【权力】更正为【权利】。	所以我认为政府应该保护大家的权利。而且如果很多人开始戒烟，这对吸烟者或者对非吸烟者来说都有好处。	词语误用	所以我认为政府应该保障大家的权力，而且如果很多人开始戒烟，这对吸烟者和非吸烟者来说都有好处。
因为随着社会发展，我们的想法也改变了。	介词短语【随着社会的发展】在这里作状语，修饰谓语动词【改变】，其中【发展】为名词，需要添加助词【的】作为其标志。应将句子改为【因为随着社会的发展，我们的想法也改变了】。	因为随着社会的发展，我们的想法也改变了。	词语丢失	因为随着社会的发展，我们的想法也改变了。
此外，吸烟也会影人体口腔的卫生和生活上的卫生。	【影】在这里作动词使用，意思是【影响】。但在标准普通话中，表示影响时一般使用【影响】而不是【影】。考虑到原句的整体意义，我们可以推断出【影】实际上应该是【影响】。建议将【影】替换为【影响】，以达到更准确的表达。	此外，吸烟还会对人体口腔的卫生和生活上的卫生造成影响。	其他词级错误	此外，吸烟也会影响人体口腔的卫生和生活上的卫生。
如此，流行歌曲对人们待来的影想很大不说，还越来越深。	[待]在这里应被替换为[带]。‘待’原意为等待，而此句中应该是带来影响的意思，需更改为[带]。此处的括号为冗余的标点符号，需删除。此处的斜杠为冗余的标点符号，需删除。此处的括号为冗余的标点符号，需删除。此处的[说]为多余的词语，影响了句子的流畅度，应予删除。此处应使用逗号而不是句号。因为这是一个列举的例子，需要用逗号隔开，使句子更加清晰。此处应用[而且]代替[不说]，以便让句子更加通顺。	如此，流行歌曲带给人们的影响力很大，而且越来越大。	字形混淆错误，标点冗余，词语冗余，标点误用，词语误用	如此，流行歌曲给人们带来的影响很大不说，还越来越深。
而如果在日本发生了同样的事情，我看，就很少人管，很多日本人会想就算我不管也总会有一个人去拦住打架。	[而]作为连词表示转折，引导下一分句，但原文已有表示转折的关联词【在】，无需额外使用。删除多余的【而】能使句子更通顺。【我看】后面省略了说话人的判断或意见，此处不需要逗号间隔。删除逗号以避免多余标点。这里是间接引语的结尾，应用句号表示结束。原句【就算我不管也总会有人去拦住打架】在这里作为一个独立的句子看待，因此需要句号作为结尾。将逗号改为句号。	而在日本发生了同样的事情，我看，就很少有人管，很多日本人会想，就算我不管也总会有人去拦住打架。	标点冗余，标点误用	而如果在日本发生了同样的事情，我看就很少有人管，很多日本人会想就算我不管也总会有一个人去拦住打架。
”。一切，一切到現只是回忆，我再也不能看見我的父亲，再也不能吃他给我买的巧克利了。	错误源于使用了错误的介词短语来连接前后两个名词，应将【现只是】改为【到现在】。【巧克利】是一个常见的拼写错误，正确的形式应该是【巧克力】。应将【巧克利】更正为【巧克力】。	”。一切，一切到现在只是回忆，我再也不能看见我的父亲，再也不能吃他给我买的巧克力了。	其他词级错误，词语误用	”一切一切到现在只是回忆，我再也不能看见我的父亲了，再也不能吃他给我买的巧克力了。
他们抽出后的烟，别人会吸收，也跟他们一样受到影响。	缺少了连接主句与从句的关键动词【抽完】，使得原句在逻辑上不够清晰。应补充动词【抽完】来完善句子结构。原文使用【也】作为连词来连接两句话，但实际上应该使用【从而】表示因果关系。更换为【从而】可以让句子更通顺，表达更加明确。【一样】在句中意义不明，应该使用【同样】表示受到了相同的健康影响。这样可以确保句子的意义准确无误。	他们抽完烟后，别人也会吸入二手烟，从而受到同样的影响。	词语丢失，词语误用	他们抽完后的烟，别人会吸收，也跟他们一样受到影响。
我在这工作了不久却慢慢地感到到她表面上很严肃，实际上她却待人很好，宽宏大量。	副词【就】表示很快，用于强调时间上的迅速；而副词【慢慢】表示逐渐，同样修饰的是动词【感到】。两句用词意义上重复，因此为冗余错误。删除其中的一个即可。句子最后已经有了一个句号作为结束标点，此处的引号并没有起到引用作用，因此是多余的。将其移除可以使得句子更加规范。	我在这工作了不久就慢慢感到她表面上很严肃，但实际上她待人很好，宽宏大量。	词语冗余，标点冗余	我在这工作了不久，却慢慢地感到到她表面上很严肃，实际上她待人很好，宽宏大量。
最好的是万一得到这种病或是遇事故，应该说清楚家人希不希望选安乐死。	逗号用来隔开并列的句子成分，使得整个句子更易阅读。在语境中，逗号应放在‘最好的’之后，构成【最好的，万一...】这样的句式，起到引导后文的作用。因此，原句【最好的是】改为【最好的，】。动词【遭遇】比【得到】更能准确地表达在意外情况下发生的不幸事件。结合上下文来看，应该使用动词【遭遇】，来替换掉动词【得到】。这样就能更清晰地说明得到的是什么事件，更加准确贴切。形容词【事先】表示在某件事情发生前的意思，而原句使用了【清楚】一词，不够恰当。为了避免误解，应将【清楚】更改为【事先】，这样才能更准确地表达提前告知家人的意愿。助动词【是否】相较于【希不】，能够更好地表达出对家庭成员意愿的询问。在语境中，应将【希不】替换成【是否】，以达到准确传达意思的目的。动词【选择】在这里替代了名词【选安】，更能准确地表示【决定采用】的意思。在语境中，应将【选安】替换成【选择】，以确保句子表达的准确性。	最好的是，万一得到这种病或是遭遇事故，应该事先说清楚家人是否希望选择安乐死。	标点误用，词语误用	最好的是万一得到这种病或是遇到事故，应该和说清楚家人希不希望选安乐死。
，如果朋友，穷人等很关心帮助不知不觉我学了他的正真和帮助别人的精神，我的父亲是一位最好的人。	[如果]是一个关联词，用于引出假设条件，表示【如果】后面的内容是前面内容成立的条件。删除逗号更自然地引出假设条件。应删去逗号并在句子开头添加【如果】。[等]后不应使用逗号。因省略了列举的所有情况，故可以直接使用【等】作结，无需加标点。应删去逗号。[，不知不觉]是一个固定短语，表示不知不觉间进入了某种状态。故无需在【，】前插入逗号。应删去逗号。[他的]一词用来修饰名词【正真和帮助别人的】，表示从【朋友、穷人等】那里学到的品质。【他】是单数代词，无法替代多人，应将其替换成【他们】。句子内部结构层次不清，句子中【我的父亲是一位最好的人】是一个独立的陈述，需要在两个句子之间添加逗号作为停顿。应在【一位最好的】后面添加逗号。	如果朋友、穷人等都很关心帮助我，我就会不知不觉学到他们的正直和乐于助人的精神。我的父亲是一位最好的人。	标点冗余，词语误用，标点丢失	”如果朋友，穷人等有难，他会很关心他们，帮助他们。不知不觉我学会了他的正直和帮助别人的精神，我的父亲是一位很好的人。
无法承认父母是孩子的第一任老师。	[无法否认]指不能否定或驳斥，与后文的客观事实相符。应将[无法承认]更正为[无法否认]以使语句通顺无误。	无法否认父母是孩子的第一任老师。	词语误用	无法否认父母是孩子的第一任老师。
小時候我不懂为什么要我重温。	[重溫] 是正确的写法，应该是[重温] 的繁体形式。因为两者的读音是一样的，但书写不同，导致此处出现了字音混淆的错误。应将 [重温] 替换成 [重溫] 。	小時候我不懂为什么要我重溫	字音混淆错误	小时候我不懂为什么要我重温。
通常人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”，我认为吃“绿色食品”和不挨饿都有两面的。	【两面的】作为形容词，其后需接名词作中心语，这里应为名词短语【两面性】。应将【两面的】替换为{两面性}。	通常人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”，我认为吃“绿色食品”和不挨饿都有两面性。	词语误用	通常人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”，我认为吃“绿色食品”和不挨饿都是两面的。
第二在公共交通的车站、电车站全面做非吸烟区。	【第二】是一句话的开头，使用逗号隔开更合适。应删除【第二】前的【第】。【第二】是一句话的开头，使用逗号隔开更合适。应将【第二】前的【二】替换为逗号。	第二，在公共交通的车站、电车站全面做非吸烟区。	标点冗余	第二，在公共交通的车站、电车站全面设立非吸烟区。
其中最明顯的是他们的牙齒都是黄黄甚至是黑黑的。	[牙齿]是用来咀嚼食物的器官，是人体中最硬的部分，存在于口腔中。其与【牙齒】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【牙齒】替换为[牙齿]。	其中最明显的是他们的牙齿都是黄黄甚至是黑黑的。	字形混淆错误	其中最明显的是他们的牙齿都是黄黄甚至是黑黑的。
以后我才知道了本来他是韩国学述界的一位杰出的学家，不仅在哲学方面而在古代历史方面的成就也不少的。	[学术界]指从事学术研究的领域，而不是【学述界】。应将【学述界】改为{学术界}。[学者]指在某一领域有深厚学识和研究的人，而不是【学家】。应将【学家】改为{学者}。【不仅在哲学方面，而且在古代历史方面的成就也不少】这样的逻辑关系更通顺。应将【而】改为{而且}。	以后我才知道，本来他是韩国学术界的一位杰出的学者，不仅在哲学方面，而且在古代历史方面的成就也不少。	词语误用，逻辑不通	以后我才知道本来他是韩国学术界的一位杰出的学者，不仅在哲学方面，而且在古代历史方面的成就也不少的。
我希望在贵公司做工作。	[工作]表示【在公司从事某项职业】，【做工作】属于重复表达。应删去[做]。	我希望在贵公司工作。	词语冗余	我希望在贵公司工作。
我觉得这个措施是应该的，因为吸完烟后有些人隋便扔在地上也有时候会着火很危險的而且对环境不卫生，另外是对别人来说也不好。	此处的【隋便】是多余的，因为后面的【扔在地上】已经表达了随意丢弃的意思。应删去【隋便】。此处的【着火很危险】是错误的，应该使用【易燃】，因为【着火很危险】不符合常规的表达方式。应将【着火很危险】改为【易燃】。	我觉得这个措施是应该的，因为吸烟后有些人随便扔在地上也有时候会易燃并且对环境不卫生，另外是对别人来说也不好。	词语冗余，词语误用	我觉得这个措施是应该的，因为吸完烟后有些人随便扔在地上也有时候会着火，很危险的。而且对环境也不利，另外是对别人来说也不好。
这样全国人民的生活水平也提高起来，同时也出现很多的人才。	逗号主要表示句子内部的各种停顿，而句号主要表示句子的陈述语气结束。句子中已经有逗号区分了【全国人民的生活水平也提高起来】和【同时也出现很多的人才】，故无需额外添加句号。应删除【也提高起来】之前的句号。【起来】在这里表示状态的变化过程，与【也提高】中的【提高】意义重复。应删去【也提高】之后的【起来】。【很多的人才】中的【的】为助词，用来连接中心词【人才】，但在【很多】后已有指示作用，不必重复添加。应删去【很多】之后的【的】。【人才】在这里指的是有才能的人，而不是单纯的人。因此，需要用【人才】来替代【人】，以体现语言的准确性。	这样，全国人民的生活水平也提高了，同时也出现了很多人才。	标点冗余，词语冗余，词语误用	这样全国人民的生活水平也会提高起来，同时也会出现很多的人才。
所以人们对没有礼貌的孩子说“没收过教育的孩子”。	【说】和其后的直接引语间应使用逗号隔开。应在【孩子】前添加逗号。	所以人们对没有礼貌的孩子说，‘没收过教育的孩子’。	标点缺失	所以人们对没有礼貌的孩子说“没受过教育的孩子”。
例如，手脚不足，身体机能不正常。	形容词【不足】在这里用于描述【手脚】，但在语境中表示【手脚不完整】时更常用的是【不健全】。应将【不足】替换为{不健全}。	例如，手脚不健全，身体机能不正常。	词语误用	例如，手脚不足、身体机能不正常。
天天锻炼羽毛球。	在【羽毛球】前缺少动词【打】，无法表达出正确的动作行为。应在【羽毛球】前加上动词【打】。句子缺乏目标或目的，没有明确指出【天天打羽毛球】是为了什么。应在句尾补充【锻炼身体】来表达目的。	天天打羽毛球锻炼身体。	词语丢失	天天练习羽毛球。
我在长达六年的留学生活中，受到了很多人的帮助支持。	在表达【留学生活】的起止时间时，【留学】和【生活】已经表明这是一个持续性的过程，因此不需额外加上【长达】进行强调。应删去【长达】。【帮助】作为及物动词，其后可以直接跟名词作宾语，不需要再加上【支持】作为第二个宾语。应删去【支持】。	我在长达六年时间的留学生活中，受到了很多人的帮助和支持。	词语冗余	我在长达六年的留学生活中，得到了很多人的帮助支持。
在全球上存在的所有的国家都一贯性地高举着生命的尊严这老牌。	[全球范围]指的是世界上全部的区域，而【存在】在这里是多余的，因为空格后已经有【所有国家】表明存在情况。应删除【存在】。[所有国家]已经表示【都一贯性地高举着生命的尊严这老牌】的主体，因此在这里不需要再使用【的】连接，改为逗号表示停顿更合适。【老牌】在这里表示旧的牌子，而【生命的尊严】是一面重要的理念旗帜，因此更适合使用【这面旗帜】作为表达。	在全球范围内，所有国家都一直高举着生命的尊严这面旗帜。	其他句子级错误，标点冗余，词语误用	在全球上存在的所有的国家都一贯地高举着生命的尊严这老牌。
人如果得了一种不治之症或者不治療的病、还有这个病带给病人痛苦的话病人也负担很大、而且家人也同时受到痛苦和很大的负担。	[，]已经表达了‘还有’之意，没有必要再额外插入【、】作为停顿。应将多余的【、】删除。[话]在此处与之前的句子主题重复，应将其删除，使句子更简洁。[也]在此处无必要，因为句子已经在之前提到了“病人也负担很大”，再次使用显得重复。应将其删除，使句子更流畅。[和]在此处用于连接两者的共同属性，而使用【的】更能准确表达。应将【和】替换为【的】，以明确其作定语的作用。[大]在此处不足以准确表达程度，应用形容词[很大]以增强表达力。应将【大】替换为{很大}。	人如果得了一种不治之症或者不治疗的病，还有这个病带给病人很大的痛苦的话，病人也会有很大的负担，而且家人也会同时承受很大的痛苦和负担。	标点冗余，词语冗余，词语误用	人如果得了一种不治之症或者不能治疗的病、而且这个病带给病人痛苦的话，病人也负担很大，而且家人也同时受到痛苦和承担很大的负担。
可能有小小的，比如：考不上重点大学。	【有】的宾语应该是具体的名词或名词短语，而不是副词【小小的】。应将【可能有小小的】补充为【可能有小小的困难】。	可能有小小的困难，比如：考不上重点大学。	词语丢失	可能有小小的，比如考不上重点大学。
这个措施是为了保持整洁，并帮助青年少年养成良好的习惯。	[青年]和[少年]都是表示年龄阶段的名词，[青年]表示20岁左右至40岁左右的人，[少年]指年纪在十岁以下至十五六岁的儿童。二者均表示年轻人的年龄段，存在重复含义。应删除其中一项即可。	这个措施是为了保持整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。	词语冗余	这个措施是为了保持整洁，并可以帮助青年少年养成良好的习惯。
尊敬的李文先生：我姓×名××，现年25岁，毕业于新加坡理工学院旅游系，在学期间学校安排我们到各大酒店和到数家旅行社实习，实习项目包括待人接物、各种礼仪並且和旅行社的导游大哥大姊一同到邻近国家带团旅行各名胜古迹。在实习期间学到了很多丰富宝贵的知识，体验人间旅游的乐趣。	逗号用于连接两个并列的部分，此处【并且】已表示并列，逗号冗余。应删去逗号。此处的【實習】应该是由于字音混淆而错误地写成了繁体字。应将【實習】改为简体字【实习】。逗号用于连接两个并列的部分，此处【並且】已表示并列，括号冗余。应删去括号。此处的【帶】应该是由于字音混淆而错误地写成了繁体字。应将【帶】改为简体字【带】。此处的【國家】应该是由于字音混淆而错误地写成了繁体字。应将【國家】改为简体字【国家】。逗号用于连接两个并列的部分，此处【和旅行社的导游大哥大姊】已表示并列，逗号冗余。应删去逗号。这句话已经结束，逗号冗余。应删去逗号。【旅行】意为远行；去外地办事或游览。此处表示参观游览各个名胜古迹，更恰当的说法应该是【游览】。应将【旅行】改为【游览】。此处的【名勝古跡】应该是由于字音混淆而错误地写成了繁体字。应将【名勝古跡】改为简体字【名胜古迹】。此处的【實踐知識】应该是由于字音混淆而错误地写成了繁体字。应将【實踐知識】改为简体字【实践知识】。【人间】表示人类社会，符合此处的语境。而【人民】一词侧重于指代特定群体，不适合用来描述旅游体验。应将【人民】改为【人间】。	尊敬的李文先生：我姓×名××，现年25岁，毕业于新加坡理工学院旅游系。在学期间，学校安排我们到各大酒店和数家旅行社实习。实习项目包括待人接物、各种礼仪，并且和旅行社的导游大哥大姊一同到邻近国家带团游览各个名胜古迹。在实习期间，我学到了很多丰富宝贵的实践知识，体验了人间旅游的乐趣。	标点冗余，字音混淆错误，词语误用	尊敬的李文先生：我姓×名××，现年25岁，毕业于新加坡理工学院旅游系，在读期间学校安排我们到各大酒店和数家旅行社实习过，实习项目包括待人接物、各种礼仪以及和旅行社的导游大哥大姊一同到邻近国家带团旅行在实习期间学到了很多丰富宝贵的知识，体验了人间旅游的乐趣。
但一方面我也不认为应该吃污染的农产品,为了解决这个问题，我有以下三个建议。第一、要开发对身体无害的化肥和农药。	[我认为]是主句的谓语动词，不需要在其后插入逗号。应删去逗号。列举事项时，应在事项之前的文字后加上冒号作为引出项，不应使用句号。应将【. 第一】改为[: 第一]。	但一方面我也不认为应该吃污染的农产品，为了解决这个问题，我有以下三个建议：第一、要开发对身体无害的化肥和农药。	标点冗余，标点误用	但另一方面我也不认为应该吃污染的农产品,为了解决这个问题，我有以下三个建议：第一，要开发对身体无害的化肥和农药。
吸烟者经常提唱采取严格对待。可是一贯犹预不决的态度。	[提唱]不是一个常见的词汇，不太可能表达原句意图。考虑其上下文，此处更可能是想要表达"提倡"一词的含义。根据语境应将[提唱]更改为[提倡]以改善清晰度。所以应将[提唱]更改为[提倡][犹预]不是一个常见的词汇，不太可能表达原句意图。考虑其上下文，此处更可能是想要表达"犹豫"一词的含义。根据语境应将[犹预]更改为[犹豫]以改善清晰度。所以应将[犹预]更改为[犹豫][不决]不是一个常见的词汇，不太可能表达原句意图。考虑其上下文，此处更可能是想要表达"不定"一词的含义。根据语境应将[不决]更改为[不定]以改善清晰度。所以应将[不决]更改为[不定]	吸烟者经常提倡采取严格态度。可是一贯犹豫不决的态度。	词语误用	吸烟者经常提倡采取严格对待的态度，可是国家一贯犹豫不决。
，再说现在的社会中体育运动是一门非常热的生活活运，是人们每天的需球。	在现代汉语中，句子的首尾不用标点符号。应删去句子开头的【，】。【活运】并不是正确的词汇，应将其替换为【活动】。【需球】并不是正确的词汇，应将其替换为【需求】。	再说现在的社会中，体育运动是一门非常热门的生活活动，是人们每天的需求。	标点冗余，词语误用	，再说现在的社会中体育运动是一门非常热的生活运动，是人们每天的需求。
这可是幅温暖，快乐，开心的全家幅。	动词【幅】多用于布料、画幅等量词，而此处的上下文需要的是名词【福】。应将【幅】更正为【福】。逗号【,】在这里出现了冗余，造成了语义上的混淆。应删掉【,】。	这可是幅温暖、快乐、开心的全家福。	词语误用，标点冗余	这可是幅温暖，快乐，开心的全家福。
对吸烟者周围的人，对他们的影响更严重，据研究结果说，非吸烟者比吸烟者影响还多。	【的】是多余的助词，它可以省略。应删去【的】。比较连词【还】+数词【多】的组合与【还要】相比，前者口语化更强，后者书面语色彩更浓。在这个较为正式的场合，应使用【还要】与【多】组成书面语色彩较强的比较连词。应将【还多】改为{还要多}。	对吸烟者周围的人来说，他们受到的影响更严重，据研究结果显示，非吸烟者受到的影响比吸烟者还要多。	词语冗余，词语误用	对吸烟者周围的人，对他们的影响更严重，据研究结果说，非吸烟者比吸烟者受到的影响还多。
女儿离开家差不多有半年了，可从来没向你们老人家写过信，这确是实在太不象话了。	【你们】作为第二人称代词，多用于口语和非正式场合。在尊敬长辈面前，更恰当的称呼为【您们】。应将【你们】改为【您们】以展示敬意。[象话]多用于口语，作动词使用，意思是‘过得去’，在此处与上下文不太相符。[像话]在这里更合适，意为符合情理、常规或标准。应将【太不象话】改为【太不像话】以更加贴切地表达不满之情。	女儿离开家差不多有半年了，可从来没给你们老人家写过信，这确是实在太不像话了。	词语误用	女儿离开家差不多有半年了，可从来没向你们老人家写过信，这确实是太不象话了。
离婚是一种非常通苦的课题。	在这里，正确的词应该是‘痛苦’而不是‘通苦’，因为‘痛’有疼痛、悲痛、苦痛等意思，和句子的语境相吻合。而‘通’则是通达、通用、通畅等意思，和句子的语境不符。因此，应该将这里的‘通苦’更正为‘痛苦’。	离婚是一种非常痛苦的课题。	字形混淆错误	离婚是一个非常痛苦的课题。
在三年级学时被派到美国留学。	[学时]常用来表示学习的时间单位，但在这里并不合适。考虑到上下文，正确的说法应该是【在三年级时】，这样才符合中文习惯。应该将错误的词汇[学时]更正为正确的[时]。	在三年级时被派到美国留学。	词语误用	在三年级时被派到美国留学。
作为17岁的女孩子，我也常常跟父母感到困难。	动词【感到】与动词短语【有困难】搭配不合适，可以将【感到】改为和【有困难】搭配更合适的动词【觉得】。这样可以使句子更加通顺。介词【跟】在这里表示比较的对象关系，用【与】更好。可以将【跟】替换成【与】，使得句子表达更加准确。动词短语【有困难】在这里缺少了具体的对象或补充说明，可以增加【沟通】这个词，使句子表达更加清晰明确。	作为17岁的女孩子，我常常也会觉得跟父母沟通有困难。	词语误用，词语丢失	作为17岁的女孩子，我也常常跟父母感到沟通困难。
这过程当中父母也会发现差导点。	【过程】在这里作名词，表示一项活动的进行阶段。【当中】和【过程】词性不同，放在这里使用不当。应将【当中】改为【过程】。【问题】在这里作名词，表示需要解答的事物。【差导点】并不是一个常见的词汇，也不是【问题】的同义词。应将【差导点】改为【问题】。	这过程中父母也会发现问题。	词语误用	这过程当中父母也会发现差异点。
还有对人们给了一个教训，不要依靠别人。	【还有】在此处无明确的意义和作用，使得句子显得较为啰嗦。考虑到句子的连贯性和精炼性，删除【还有】更合适。【了】作为语气助词，有时会因为重复、意义不明等原因造成语言表达上的问题。在这里，删除【了】可以使句子更加清晰。【给】在这里的意义不准确。根据上下文，【给】应被替换为【给】，使得句子更加通顺。【一】在这里的意义不准确。根据上下文，【一】应被替换为【一】，使得句子更加通顺。【依赖】在这里的意义不准确。根据上下文，【依赖】应被替换为【依赖】，使得句子更加通顺。	这件事给人们一个教训，不要过于依赖别人。	其他词级错误	还有这故事人们给了一个教训，不要依靠别人。
但是现在只会英语就不够了。	[不够]已经表达了否定意义，无需再额外加上[不]。应删去[不]。	但是现在只会英语还不够。	词语冗余	但是现在只会英语已经不够了。
目前，我们的关系还是这样：虽然我离他很远，没有很多机会谈话，我还是认为他的精神离我的很近，并且我还想让他知道我的生活是什么样的，我有什么经验，等等。	[虽然……但是……]是一组关联词，引导让步状语从句和转折结果状语从句，表示‘尽管情况如此，但……’的含义。前文中已出现了【虽然】，应对应使用【但】。原文的关联词错误导致了逻辑不通的问题。应将【并且】替换为【但】。【并且我还想】用于并列补充说明，原文中应用到自己的情况，应使用更加合适的【我也有】。原句中【我想】错误表达了逻辑上的补充关系。应将【我想】替换为【我也有】。【经历】指亲身见过、做过或遭遇过的事，而【经】是一个汉字，多作为动词使用，表示经过、通过之意。原文中的错别字可能导致读者难以理解语义。应将【经】替换为正确的汉字【历】。	目前，我们的关系还是这样：虽然我离他很远，没有很多机会谈话，但我还是觉得他的精神离我很近，并且我也想让他知道我的生活是什么样的，我有什么经历，等等。	逻辑不通，字形混淆错误	目前，我们的关系还是这样，虽然我离他很远，没有很多机会谈话，我还是认为他的精神离我很近，并且我还想让他知道我的生活是什么样的，我有什么经历等等。
我先在大众公司当广告设计师，然后在《伯林服装公司》服责经济计划。	[《伯林服装公司》]是由[伯林服装公司]演变而来，属于多音字误用。应将[《伯林服装公司》]替换为[柏林服装公司]。	我先在大众公司当广告设计师，然后在柏林服装公司负责经济计划。	词语冗余	我先在大众公司当广告设计师，然后在柏林服装公司负责经济计划。
但是，我们也知道在某一些地区，比如非州大陆，不能说吃不起绿色食品而连一天一饭也吃不上了——饥饿。	此处应该是地名词汇【非洲大陆】而不是【非州大陆】。应将【非州大陆】修正为【非洲大陆】。	但是，我们也知道在某一些地区，比如非洲大陆，不能说吃不起绿色食品而连一天一饭也吃不上了——饥饿。	其他词级错误	但是，我们也知道在某一些地区，比如非洲大陆，不要说吃不起“绿色食品”就连一天一顿饭也吃不上——处于饥饿状态。
因为自中学时期，我便活跃于童军团体，而那些野外活动培养了我向外探索的性恪，且在活动中常让我学了不少与人相处之道。	[性恪]在这里是错别字，正确应该是['性格']。应将['性恪']更正为['性格']。[.]在这里不应该使用，正确应该是[,]。因为这里是列举事项间的停顿，应用逗号而非句号。应将[.]更正为[,]。	因为自中学时期，我便活跃于童军团体，而那些野外活动培养了我向外探索的性格，且在活动中常让我学到不少与人相处之道。	词语误用，标点误用	因为自中学时期，我便活跃于童军团体，而那些野外活动培养了我向外探索的性格，且在活动中我学了不少与人相处之道。
我下课后回到家把书包放在卓子上，马上出去玩儿。	[卓]在这里是错别字，应更正为[桌]。因为这里的语境是要将书包放在一个平面物品上，而非高而直立的东西。所以，应该是‘桌子’而不是‘卓子’。因此，需要将【卓子】更正为【桌子】。[放到]在这里是多余的，因为[放]已经包含了放置的意思，无需再加上[到]。因此，需要删除多余的[到]，只保留【放】即可。	我下课后回到家，把书包放在桌子上，马上出去玩儿。	字形混淆错误，词语冗余	我下课后回到家把书包放在桌子上，马上出去玩儿。
一个人闹成像个疯子一样，可第二天我仍然发见我还在活着。	【闹成】这个动词短语在这里不太合适，因为它的意思是做成或达到某事。正确的说法应该是【像疯子一样闹腾】，这里的【闹腾】更贴切地表达了这个人疯狂的行为。【发见】这个词在这里是个错别字，正确的词语应该是【发现】。【发现】是指看到或找到以前不知道的事物或事实，符合句意。	一个人像疯子一样闹腾，可第二天我仍然发现我还在活着。	词语误用	一个人闹得像个疯子一样，可第二天我仍然发现我还在活着。
因为必竟，最好的办法就是不开始。	【毕竟】是正确的词语，表示终归、终究、到底的意思。在书写过程中，很容易将【比】和【畢】混淆，导致此处的拼写错误。应将【必竟】更正为{毕竟}。	毕竟，最好的办法就是不开始。	字形混淆错误	因为毕竟最好的办法就是不开始。
然后，另一个和尚来到庙这时他们互相帮助抬水。	[这]在这里起到承上启下的作用，连接上下文中的事件。因为上文中已经出现了事件的场景——庙宇，此处应该是对前文的一个衔接，以表明事件发生的地点，所以应在其后添加逗号作为补充说明的引导。	然后，另一个和尚来到庙里，这时他们互相帮助抬水。	标点丢失	后来，另一个和尚来到庙里，这时他们互相帮助抬水。
我认识的有一位中年人、他很努力的学现在流行歌.跟年青人或孩子们一起去歌厅的话常常唱。	[一位]是量词和名词组成的固定搭配，不需要使用逗号与其他成分隔开。应删去【一位】之前的逗号。连接词【和】表示并列关系，不需要使用逗号与其他成分隔开。应删去【和】之前的逗号。[去歌厅]是一个句子成分，与【他常常唱歌】一起组成条件句，需要用逗号隔开。应将【去歌厅】后的句号改为逗号。句子最后已经表达了完整的意思，不需要句号。应删去最后的句号。[歌]在这里作为名词使用，但是需要与【歌曲】这样的具体名词搭配才能表示完整的意思。应将【歌】改为【歌曲】。此处应该是表示学习行为的【学习】，而不是表示时间概念的【现在】。应将【现】改为【学】。[常]在这里表示经常，但是需要与动词【唱歌】搭配才能表示完整的意思。应将【常】改为【唱歌】。	我认识的一位中年人，他很努力地学习现在流行的歌曲。跟年轻人或孩子们一起去歌厅的话，他常常唱歌。	标点冗余，标点误用，词语误用，字音混淆错误	我认识的一位中年人，他很努力地学现在流行歌曲，跟年青人或孩子们一起去歌厅的话，常常唱。
那时候他鼓励我克服困难。	【。】在这里是多余的，因为【鼓励】不是一个需要使用句号来断句的句子。应删去【鼓励】之后的句号。	那时候他鼓励我克服困难。	标点冗余	这时候他鼓励我克服困难。
在日本的话，物价很高，所以多生孩子的话养不起。	助动词【会】和否定形式【起不到】都表示无法做到，两者重复。应删去【不起】。	在日本的话，物价很高，所以多生孩子会养不起。	词语冗余	在日本，物价很高，所以多生孩子的话养不起。
人类为了生存斗争了几千年，最初为了得到一定量的食品开始作农，但最初的时候由于农业上的机术很差，产量很少，所以人类为了解决这个问题就创造了科学。	【为了】这个词重复出现了两次，造成了句子的冗余和不通顺。可以将第二个【为了】删除，以增强句子的清晰度。	人类为了生存斗争了几千年，最初为了得到一定量的食品开始作农，但最初的时候由于农业上的技术很差，产量很少，所以人类解决这个问题就创造了科学。	句子级错误	人类为了生存斗争了几千年，最初为了得到一定量的食品开始耕种，但最初的时候由于农业上的技术很差，产量很少，所以人类为了解决这个问题就创造了科学。
乐。时间是很重要的，时间的过程中发生的事情都能接受。	【乐】作为独立的一句话，应在句首加上逗号。应在【乐】前添加逗号。[的]用于名词前，表示所属关系，而此处无需表示所属关系。应删去【的】。	乐，时间是很重要的。时间的过程中发生的事情都能接受。	标点冗余，词语冗余	乐,时间是很重要的，时间的过程中发生的事情都能接受。
所以我们聽了不少流行歌。	【了】在这里作为动态助词使用，表示动作已经完成，但在当前句子中并不需要，造成了标点冗余。此处的【了】应该删去。	所以我们听了不少流行歌。	标点冗余	所以我们听了不少流行歌。
一般是他们的父母也是小偷。	缺少主题句，需补充完整的主题。[一般是他们的父母][也是小偷]	一般是他们的父母也是小偷。	其他句子级错误	一般他们的父母也是小偷。
回来的时候带我起吃了一顿饭顺便给我解释我的缺点与错误让我以后不要再犯错了。	【起吃】在这里误用，应该是动词短语【吃了顿饭】。应将【起吃】改为{吃了顿}。【的错误】和【缺点】语义重复，导致了词语冗余。应删去【错误】。【了】在这里是多余的助词，应删去。	回来的时候带我吃了顿饭，顺便给我解释了我的缺点与错误，让我以后不要再犯错。	词语误用，词语冗余	回来的时候带我去吃一顿饭顺便给我解释我的缺点与错误，让我以后不要再犯错了。
据了解，世界上很多的发达国家都有明文规定在所有的公共场所是不可以吸烟的。	动词【是】在这里造成了句子累赘，使得句子不够精炼。可以删除动词【是】来改进句子。	据了解，世界上很多发达国家都有明文规定在所有的公共场所不可以吸烟。	其他句子级别错误	据了解，世界上很多的发达国家都有明文规定:在所有的公共场所是不可以吸烟的。
可是丈夫是照顾她的唯一人。	【是】在这里造成了句子成分冗余，使得句子结构过于繁琐。应删除多余的【是】，改用更简洁的方式表达同样的意思，如使用‘只有’等词汇替代。	可是照顾她的只有丈夫一个人。	词语冗余	可是丈夫是照顾她的唯一的人。
相信中国会走到美好的生活，完美的未来。	【相信中国会到美好】是一个病句。正确的应该是【相信中国会有美好的未来】或【相信中国会过上美好的生活】。句子中的【完美】和前文的【美好】重复，可以选择删除其中之一，保留一个即可。	相信中国会有美好的未来，过上完美的生活。	词语误用	相信中国会走向美好的生活，完美的未来。
所以，人没有权力了结自己的生命，也无权殺害他人。	此处应用【权利】表示依法享有的某种权益，而【权力】则指政治上的强制力量。应将【权力】更改为【权利】。此处应用【结束】表示终止生命，而【了结】更多用作处理事情使之彻底解决。应将【了结】更改为【结束】。此处应使用汉字【杀】而不是繁体字【權】来表示非法剥夺别人的生命的行为。应将【權】更改为【杀】。此处应使用汉字【害】而不是繁体字【害】来表示损害或伤害的行为。应将【害】更改为【害】。	所以，人没有权利结束自己的生命，也无权杀害他人。	词语误用，字形混淆错误	所以，人没有权利了结自己的生命，也无权杀害他人。
你會爲你自傲。	动词【会】在这里是能够的意思。【会】和【會】都是动词，但由于简体和繁体汉字的区别，造成了这里的拼写错误。应将【會】替换成【会】。【自豪】表示因为自己做了好事或取得好成绩而感到光荣。而【自傲】表示自负而轻视他人。在这里，更合适的词语应该是【自豪】而不是【自傲】。应将【自傲】替换成【自豪】。	你会为你自豪。	拼写级别错误，词语误用	你会为你自豪。
吸烟未有以前如此的地方便。	[便]在这里作为形容词使用，表示简单、容易的意思，但是这样的用法并不恰当。根据上下文，正确的应该是使用词语【方便】来表达同样的意思。所以，我们需要将这里的【便】替换成【方便】以修正这个错误。原句缺少表示现在和过去对比的时间副词，这里可以加入【了】来表示变化的状态。因此，我们需要在句尾加上【了】来完善句子。	吸烟未有以前那么方便的地方了。	词语误用，其他句子级错误	吸烟没有以前那么的方便。
汉语水平虽然还低一点，但对我来说，我把小时候的挫折变成动力。我对汉语有更多的自信和兴趣。	【汉语水平】在这里作主语，应该在前面加上【我的】表明所属关系。应将【汉语水平】替换为{我的汉语水平}。	我的汉语水平虽然还低一点，但我把小时候的挫折变成动力。我对汉语有更多的自信和兴趣。	词语丢失	汉语水平虽然还低一点，但对我来说，我把小时候的挫折变成动力，我对汉语有更多的自信和兴趣。
也许他也想我去抓，结果没有人动。	【也】在此处表示对前面的动作进行了补充说明，但由于整句话只表达了一个人的行为，故【也】在这里是多余的。应删除【也】。	也许他也想去抓，结果没有人动。	词语冗余	也许他也想我会去抓，结果没有人动。
或许彼此都太被动是最要的原因。	这里的语境更适合用第一人称代词【我们】作为主语，而不是用来指代两个人的【彼此】。改用【我们】能使句子表达更清晰。应将【彼此】替换成{我们}。【的原因】是一种常用的习惯表达方式，但它在这里造成了句子缺乏谓语动词的问题。为了解决这个问题，我们可以用【是】代替【的】，使其变成【是我们都太被动】这样的形式。应将【的】替换成{是}。	或许最要的原因是我们都太被动。	词语误用	或许彼此都太被动是最重要的原因。
从另一个方面来看，“安乐死”这个现象不服合自然发展的逻辑。	动词【服合】在这里使用错误，正确的应该是【符合】。应将【服合】替换成【符合】。	从另一个方面来看，“安乐死”这个现象不符合自然发展的逻辑。	词语误用	从另一个方面来看，“安乐死”这个现象不符合自然发展的逻辑。
我从很小时候对跳舞感兴趣，利用假期练习，对我来说这件事既有意义又有意思。	[很小时]不应该作为时间状语，正确的形式应该是[很小的时候]，用来修饰谓语动词【对跳舞感兴趣】。应将[很小时]替换成[很小的时候]。[练习]前缺少了介词短语来表明何时进行练习，正确的形式应该是[利用假期时间练习]。应在[练习]前加上[时间]。[有意思]在这里不够正式，可以替换成更具文化气息的[趣味]。应将[有意思]替换成[趣味]。	我很小的时候就开始对跳舞感兴趣，利用假期时间练习，对我来说这件事既有意义又有趣味。	词语误用，词语遗漏	我从很小的时候就对跳舞感兴趣，利用假期练习，对我来说这件事既有意义又有意思。
生不生孩子是现在职业女性们的难题，因为女性们渴望社会上的自我实现，因此很多职业女性选不生孩子，这个问题已经成了社会问题我坚持反对这些“丁克家庭”的想法、因为我相信在这个世界上没有女性不喜欢孩子的，其它的原因引起“丁克家庭”的增加。	此处的句号应该改为逗号，因为前后是连续的句子，需要逗号连接。应将【。】替换为【，】。【不生】是动词否定形式，放在这里容易误解为不想生育，实际上应该是做出不生育的选择。应将【不生】改为【选择】。此处句子表达的是坚定的态度，所以使用感叹号会更合适。应将【。】替换为【！】。【其它】与【其余】都可以表示除此之外的，但【其余】更倾向于表示剩余的部分，而【其它】有时会被理解为排除在外的。考虑到这里的语境，应将【其它】改为【其余】。	生不生孩子是现在职业女性们的难题，因为女性们渴望社会上的自我实现，因此很多职业女性选择不生孩子，这个问题已经成了社会问题。我坚决反对这些‘丁克家庭’的想法，因为我相信在这个世界上没有女性不喜欢孩子的，其余的原因引起‘丁克家庭’的增加。	标点误用，词语误用，语气不协调	生不生孩子是现在职业女性们的难题，因为女性们渴望社会上的自我实现，因此很多职业女性选不生孩子，这个问题已经成了社会问题。我坚持反对这些“丁克家庭”的想法，因为我相信在这个世界上没有女性不喜欢孩子的，其它的原因引起“丁克家庭”的增加。
上学以后的孩子尤其受到同学和教师的影响，但在上学之前，父母给孩子的影响确实很大的。	【老师】是对教师的职业称呼，使用更为广泛。应将【教师】改为{老师}。	上学以后的孩子尤其受到同学和老师的影响，但在上学之前，父母对孩子的影响确实很大。	词语误用	上学以后的孩子尤其受到同学和教师的影响，但在上学之前，父母给孩子的影响确实很大。
麦当劳是在日本也很受欢迎的，我所在的那家麦当劳在市中心，顾客很多，尤其是中午顾客是天文数字的。	【在】在本句中造成了语义冗余，没有起到任何作用。应删去【在】。【很受欢迎】应该接在具体的地点后边，作为该地点的补充说明。应将【日本也很受欢】改为【在日本也很受欢迎】。【很多】造成语义冗余，可以替换为【数量很大】。应将【顾客很多】替换为【顾客数量很大】。【天文数字】造成了语义冗余，可以替换为【多得惊人】。应将【天文数字】替换为【多得惊人】。	麦当劳在日本也很受欢迎，我所在的那家麦当劳位于市中心，顾客很多，尤其在中午时段，顾客人数更是多得惊人。	词语冗余，词语误用	麦当劳是在日本也很受欢迎的，我所在的那家麦当劳在市中心，顾客很多，尤其是中午，顾客是天文数字的。
我看贵公司招聘启事，希望在贵公司从事导游，这次来应聘。	[招聘启事]是一份公开声明，表明组织正在寻找合适的人员填补职位空缺。在这里，需要更具体地指出是从哪里看到的招聘启事，可能是公司的官方网站、社交媒体平台或是招聘网站等。因此，将其修正为{发布的招聘启事}，使得句子更具说明性。[从事]表示开始并继续某项工作，但在应聘场景下，更合适的表达是期待加入该公司。因此，将【从事】更改为{加入}，使其更具针对性。[导游]一词已经表明了从事的工作性质，因此无需再次重复。将其修正为{导游工作}，避免重复。在这句话中，缺少了关于应聘的具体行动。因此，增加【特此前来应聘】作为补充，明确表达了前来应聘的意图。	我看贵公司发布的招聘启事，希望能加入贵公司从事导游工作，特此前来应聘。	词语误用，词语冗余，词语丢失	我看了贵公司招聘启事，希望在贵公司从事导游，这次来应聘。
也懂英文，能讲利英语。	[利英语] 不是正确的表达方式，这里的意思是说英语的能力很流利，正确表达应该是[流利的英语]。应将[利英语] 替换为[流利的英语]。	也懂英文，还能说流利的英语。	词语误用	也懂英文，能讲利的英语。
这篇短消消息所说的，在公共场所边走边禁止抽烟的规定，我觉得赞成。	【消】可能为打字错误，导致了【消息】的拼写错误。应将【消】更正为【消】。动词【抽烟】和介词【在】、【边走边】、【公共场】、【所】组成的介宾短语【在公共场所边走边】冲突，此处应该是动宾关系。应将【抽烟】改为【抽烟】。	这篇短消息所说的规定，在公共场所边走边抽烟是禁止的，我觉得赞成。	拼写级别错误，词语误用	这篇短消息所说的，在公共场所边走边禁止抽烟的规定，我赞成。
听说，第一次受到工资，应该把一套内衣买给父母。	【给】在这里作为介词使用，表示对象，然而【给父母】中的【父母】已经表达了接收方的信息，因此【给】在此处造成了语义重复。删除【给】可以使句子更加精炼。名词【内衣】前缺少量词【一套】，使得语义不够明确。补充【一套】，表示购买的数量和单位。	听说，第一次收到工资，应该买一套内衣给父母。	词语冗余，词语丢失	听说，第一次收到工资，应该把一套内衣买给父母。
如果自己想要一个东西、也应该付出相当的东西。	[、]在中国大陆标准的汉语书写中，是标点冗余。应将【、】替换为[,]。[一个]在这里应该使用量词{样}。[东西]在这里应该使用词汇{代价}。	如果自己想要一样东西，也应该付出相当的代价。	标点冗余，词语误用	如果自己想要一个东西，也应该付出相当的东西。
这样每个人都能享受而保护自己的利益。	【保护】与【享受】是动词，其中【保护】置于【享受】之前，说明保护行为在享受行为之前发生。【保护】和【享受】作为并列动词，宜遵循一定的逻辑顺序。应将【享受】和【保护】交换位置。	这样每个人都能保护而享受自己的利益。	词序不当	这样每个人都能享受而且保护自己的权利。
现在世界哪个国家都有代沟问题。特别是在亚州程度更深一些。	在这里，“世界”应该是“世界的”的缩写，意思是“全球范围内的”。但在口语或者非正式场合下，这种情况较常见。应将【世界】改为【世界上】。[亚州]是错别字，正确的应该是{亚洲}。应将【亚州】改为{亚洲}。	现在世界上哪个国家都有代沟问题。特别是在亚洲程度更深一些。	其他词级错误，词语误用	现在世界哪个国家都有代沟问题，特别是在亚洲程度更深一些。
不过，化肥和农药的使用量不该过多，以免它对人体健康的威胁。	【它】在句中作代词使用，用于指代【化肥和农药的使用量过多】这一情况，但是【它】作为代词指代的对象应该明确具体，此处却接上了抽象名词【人体健康的威胁】，造成了搭配上的错误。应将【它】改为【对】。	不过，化肥和农药的使用量不该过多，以免对它人体健康的威胁。	词语误用	不过，化肥和农药的使用量不该过多，以免它对人体健康的产生威胁。
一、精神方面父母亲都是乐观者或对未来有充满信心的话，孩子也会跟他们一样的想法。	句子开头不应出现句号。应删除开头的句号。【话】在这里是多余的。去掉【话】不影响句子意义，使句子更简洁。【跟他们一样】在这里不如【有同样的】准确，【有同样的】更符合句子原意。应将【会跟他们一样】改为【会有同样的】。	一、精神方面，如果父母亲都是乐观者或对未来充满信心，那么孩子也会有同样的想法。	标点冗余，词语冗余，词语误用	一、精神方面父母亲都是乐观者或对未来充满信心的话，孩子也会跟他们一样的想法。
这种习惯对我现在的生活帮助很大。也让我懂得生活苦不是主要问题，只要肯做，只要坚持自己的目标，下决心做下去，你总会成功的。	【做下去】意义重复，去掉【下去】即可。【肯】意义重复，去掉【肯】即可。	这种习惯对我现在的生活帮助很大。也让我懂得生活苦不是主要问题，只要肯做，只要坚持自己的目标，下决心去做，你总会成功的。	词语冗余	这种习惯对我现在的生活帮助很大，也让我懂得生活苦不是主要问题，只要肯做，只要坚持自己的目标，下决心做下去，你总会成功的。
由于怕苦，怕麻烦，三个和尚都把应该自己做的事放在别人的身上。	【怕苦】和【怕麻烦】都表达了不想承担责任的情感，造成了语义重复。应删除其中一个。在这里，保留了更常用的表达【怕苦怕麻烦】。[做事]已经暗含了[事]的概念，不应再次出现。此外，将事件放置到某人身上的表达方式更加准确。因此，应将【别人的事】替换成【别人身上】。	由于怕苦怕麻烦，三个和尚都把应该自己做的事放在别人身上。	词语冗余	由于怕苦、怕麻烦，三个和尚都把应该自己做的事放在别人的身上。
我最近慢慢准备起来。	此处【慢】表示渐渐地、逐渐地，但在口语中更常用的是【正】来表示同样的含义。考虑到语言习惯，可以将【慢】替换成【正】。	我最近正在慢慢准备起来。	其他词级错误	我最近在慢慢准备。
一个和尚有水喝。两个和尚还有水喝。三个和尚太多了，没水喝了。	[还有]在原句中造成了语义重复，使得句子不够简洁。删除【还有】即可消除冗余。	一个和尚有水喝。两个和尚也有水喝。三个和尚太多了，没水喝了。	词语冗余	一个和尚有水喝，两个和尚还有水喝，三个和尚太多了，没水喝了。
她个子矮小，样子娟秀，刚从師训毕业出来，就踏进了我们中二班的课室，我们都称呼她——李老師。	【师训】指师范教育训练，是一个正确的词汇，书写者错误地将其写成了错别字【師訓】。应将【師訓】改为【师训】。【老师】是对教师的尊称，是一个正确的词汇，书写者错误地将其写成了错别字【老師】。应将【老師】改为【老师】。	她个子矮小，样子娟秀，刚从师训毕业出来，就踏进了我们中二班的课室，我们都称呼她——李老师。	字形混淆错误	她个子矮小，样子娟秀，刚从师范毕业出来，就踏进了我们中二班的课堂，我们都称呼她——李老师。
不过使用化肥和农药时，不能盲目地使用。无限度地使用。	[盲目]在这里是副词，用来修饰动词[使用]，表示【不能】随意、没有依据地使用化肥和农药。根据汉语习惯，副词和动词之间可以加上助词【地】，来加强语义上的关联。【盲目地】与原句的【盲目】相比较更加地道。应将原句中的【盲目】后面加上助词【地】，以便使句子更符合汉语的习惯。[无限度]在这里也是副词，用来修饰动词[使用]，表示【不能】毫无节制地使用化肥和农药。根据汉语习惯，副词和动词之间可以加上助词【地】，来加强语义上的关联。【无限度地】与原句的【无限度】相比较更加地道。应将原句中的【无限度】后面加上助词【地】，以便使句子更符合汉语的习惯。	不过使用化肥和农药时，不能盲目地、无限度地使用。	标点误用	不过使用化肥和农药时，不能盲目地使用，无限度地使用。
但是文章里的丈夫那样的做法是我不能同意。	【但是】是连词，表示转折关系，前面需要有逗号作为停顿。应将【但】替换成【但是】，并在其前加入逗号。【不能同意】是谓语部分，后面的句号多余。应删除多余的句号。	但是，文章里的丈夫那样的做法，我不能同意。	其他词级错误，标点冗余	但是文章里的丈夫那样的做法，我不能同意。
所以我完全同意现在有些市政府进行的这样一系列的措施。	动词【进行】常用于抽象事物或过程，如【进行改革】、【进行实验】等，而不适用于具体的行动或行为。在句子中，【进行】的对象是【这样一系列的措施】，这些措施是可以具体实施的，因此更适合用动词【采取】。应将【进行的】替换为【采取的】。	所以我完全同意现在有些市政府采取的这样一系列的措施。	词语误用	所以我完全同意现在有些市政府实行的这样一系列的措施。
这向新措施不但可以减少抽烟的人也给公众带来了保zà丈。	【向】在这里用法不准确。这里的主题应该是‘一项新措施’，而非‘向着新措施’。因此，应用名词形式的【项】代替。这里的抽烟人员应特指数量上的人数，因此用‘抽烟人数’更合适，避免与【抽烟行为】混淆。此处应该用逗号隔开句子中的并列部分，使得句子更加清晰易懂。此处正确的词语应为‘保护’，而不是‘保zà丈’。	这项新措施不但可以减少抽烟的人数，也给公众带来了保护。	词语误用，词语冗余，标点冗余	这项新措施不但可以减少抽烟的人，也给公众带来了利益保障。
熟悉当地的风俗，民情，地理与明胜古迹。	名词【明】是形容词【明亮】的错别字，用于形容光线充足。而此处在列举【风俗、民情、地理】等多个并列概念时，应该是【名胜古迹】。应将【明】改为【名】。在同一列举中，最后一个项目前无需再加逗号。应删去最后的逗号。	熟悉当地的风俗、民情、地理与名胜古迹。	词语误用，标点冗余	熟悉当地的风俗，民情，地理与名胜古迹。
但，过了这样生活一个星期以后，我感到有点儿痛苦。	【，】用来表示停顿或列举，此处插入【，】并无必要。应删去【但】之前的逗号。	但是，过了一个星期以后，我感到有点儿痛苦。	标点冗余	但过了这样生活一个星期以后，我感到有点儿痛苦。
父母和学校的老师一样，有好的、也有怀的。	形容词【怀】在这里误用为形容词【坏】，【怀】这个词不存在。应将【怀】改为正确的形容词{坏}。	父母和学校的老师一样，有好的，也有坏的。	词语误用	父母和学校的老师一样，有好的、也有坏的。
那么，应该怎样解决这个问题。	句子以【那么】引导，表明是在提出问题或继续论述上文的问题，最后却用【句号】结束，导致句子的语气不连贯。应将句尾的【句号】改为带有疑问语气的【呢？】。	那么，应该如何解决这个问题呢？	语气不协调	那么，应该怎样解决这个问题？
現在，我總算學到了不少，希望有日到國内旅行，就可以不劳别人作傳譯，自己可以作先锋了。	[現]是汉字简体字[现]的手写体变形，造成拼写错误。应将简体字手写体变形的['現']更改为标准简体字['现']。[國]是汉字简体字[国]的手写体变形，造成拼写错误。应将简体字手写体变形的['國']更改为标准简体字['国']。[傳]是汉字简体字[传]的手写体变形，造成拼写错误。应将简体字手写体变形的['傳']更改为标准简体字['传']。	现在，我总算学到了不少，希望有一天到国内旅行，就可以不劳别人作传译，自己可以作先锋了。	字音混淆错误	现在，我总算学到了不少，希望有朝一日到国内旅行，可以不劳别人作翻译，自己可以作先锋了。
政府为了绝保公众人士明白吸烟的坏处及严重危害，设下了一项规定。	【绝保】并不是一个正确的词汇，应该是【确保】。【确保】在这里的意思是确信、保证，使句子更通顺。应将【绝保】替换成【确保】。	政府为了确保公众人士明白吸烟的害处及严重危害，设下了一项规定。	词语误用	政府为了确保公众人士明白吸烟的坏处及严重危害，设下了一项规定。
我被托付给姥姥家。	【托付】意为交付、委托，多用于抽象事物。这里的语境是指出于某种原因被送到姥姥家居住，应使用更贴切的词语【寄养】。	我被寄养在姥姥家。	词语误用	我被托付给姥姥。
因此我现在在中国跟人家多点交往，多点看东西，尋找自己要走的路。	[寻]和[找]都是表示寻找的动作，造成了【尋找】的词语冗余。应将【尋找】中的其中一个删除。	因此我现在在中国跟人家多点交往，多点看东西，寻找自己要走的路。	词语误用	因此我现在在中国跟人家多点交往，多点看东西，寻找自己要走的路。
他想起来了一个好办法。	此句想表达的是想起了一个好的办法，应该是缺省省略了【的】。可补上【的】变为【他想起的（好）办法】。但由于语境中已经明确了好的修饰对象是【办法】，而不是【想】，所以还可以简化为【他想起来了的办法很好】。此处使用了多余的助动词【来】。可去掉多余的助动词【来】。此处使用了多余的语气词【了】。可去掉多余的语气词【了】。此处【好】作为形容词修饰【办法】，在口语化语境下可以直接接在名词【办法】后面，但在书面语环境下应该加上量词【的】变为【好的办法】，进一步转换为【的办法很好】更符合语法规则。	他想起来了的办法很好。	其他词级错误	他想出来了一个好办法。
而且，没有粮食，生活苦难的难民，全求上多得多。	[全球]指整个地球，此处表示难民不仅仅局限于某一地区，与上下文相符。由于[全求]字形与[全球]相近，导致了此处的拼写错误。应将[全求]更正为[全球]。	而且，没有粮食，生活苦难的难民在全球多得多。	字形混淆错误	而且，没有粮食，生活苦难的难民，全球上多得多。
绿色食品在今天的地球村市场上，越多越多地受到了消费者的青睐。	副词【越多】意为数量或程度增加，副词【越】也有相似的含义。此处【越多】和【越】表达相同意思造成词语冗余。应将【越多】和第二个【多】删除留下【越】。副词【越多】意为数量或程度增加，副词【越】也有相似的含义。此处【越多】和【越】表达相同意思造成词语冗余。应将【越多】和第二个【多】删除留下【越】。	绿色食品在今天的地球村市场上越来越受到消费者的青睐。	词语冗余	绿色食品在今天的地球村市场上，越来越多地受到了消费者的青睐。
可是过时间以后都一样的专统音乐。	[专统]是一个错误的词汇，应该是用来描述传统音乐，即以往流传下来并且具有历史传统的音乐，而不是【专统】。因此，需要将【专统】更正为【传统】。证据词：【专统音乐】纠正方式：【传统音乐】	可是过时间以后都一样的传统音乐。	词语误用	可是过一段时间以后都一样的传统音乐。
虽然它也有不同之处基本上跟汉语是一样的。	句号主要表示句子的陈述语气，而逗号主要表示句子的停顿。【虽然它也有不同之处】和【基本上跟汉语是一样的】属于同一个复句中的两个分句，应用逗号隔开。应将【虽然它也有不同之处】后的句号改为逗号。	虽然它也有不同之处，但基本上跟汉语是一样的。	标点误用	虽然它也有不同之处，但基本上跟汉语是一样的。
因为，随着人类社会的发展，不尽对自身的健康更加重视，对保护周边环境的意识也日益增大。	关联词【不尽】在这里使用不当，无法与【对自身的健康更加重视】构成正确的递进关系。正确的递进关系应该是使用关联词【不仅】，引导出后文中另一个递进关系的内容【对保护周边环境的意识也日益增强】。因此，应将【不尽】替换成【不仅】。	因为随着人类社会的发展，不仅对自身的健康更加重视，对保护周边环境的意识也日益增强。	词语误用	因为，随着人类社会的发展，人们不仅对自身的健康更加重视，保护周边环境的意识也日益增强。
先看那一段短文、考慮这些法律上的问题。	[、]在这里作为顿号使用，但在汉语中，逗号就可以起到区分不同成分的作用，因此此处顿号属于标点冗余。应删去这里的顿号。	先看那一段短文，考虑这些法律上的问题。	标点冗余	先看这一段短文，考虑这些法律上的问题。
伴随着时代的变化，人们关注点也自然而然在改变。	[伴随时态变化]这一成语的搭配比[伴随时代的变化]更恰当。应将[伴随]替换为{随着}，使整个句子更加通顺。[自然而然地]是一个常用的固定搭配，表示事物的发展变化是不受人为干预的。原文中缺少['地']字，使整个句子看起来不太通顺。应将['自然']替换为{'自然地'}，使整个句子更加通顺。	随着时代的变化，人们的关注点也自然而然地发生了改变。	词语误用	伴随着时代的变化，人们的关注点也自然而然在改变。
这样的话我们的身体都健康我们自己保户身体吧。	[我们的身体都很健康]和[我们要自己保护身体]是并列的两个句子，应该用逗号分隔开。因此，需要在[我们的身体都很健康]后面添加一个逗号。[都]是多余的词语，因为[健康]本身就表示肯定的意思，无需再用[都]进行加强。因此，需要删除[都]。[我们自己]表示被动，表示别人对我们的关心。而在这里，应该是我们要主动保护自己的身体，因此应该使用[我们要自己]。	这样的话，我们的身体都很健康，我们要自己保护身体。	标点丢失，词语冗余，词语误用	这样的话我们的身体都健康。我们自己保护身体吧。
烟民通过吸烟消除在社会上受到的压力。与此同时，烟民与烟民之间存在一种亲密的交流。	[消除]表达了[通过吸烟]的目的，二者重复。应删去[通过吸烟]之后的[消除]。	烟民通过吸烟来消除在社会上受到的压力。与此同时，烟民与烟民之间存在一种亲密的交流。	词语冗余	烟民通过吸烟消除在社会上受到的压力，与此同时，烟民与烟民之间存在一种亲密的交流。
因此这只限于全世界几乎10%之中的人才能享受到的“绿色食品”这问題跟全世界飢餓的问題一起相提相论，心里難免產生矛盾。	【因此】是句子的连词，需要用逗号与上文隔开。应在【因此】前添加逗号。【问題】是中文词汇，其对应的英文拼写为【question】，其中括号的右半部分应为英文状态下的右方括号【]】。应将【)】替换为英文状态下的右方括号{]}}。【問題】是中文词汇，其对应的英文拼写为【question】，其中括号的右半部分应为英文状态下的右方括号【]】。应将【)】替换为英文状态下的右方括号{]}}。【心里难免产生矛盾】是一个完整的句子，因此其末尾应用句号作为结束。应将【矛盾】后的逗号改为句号。	因此，这只限于全世界几乎10%的人才能享受到的“绿色食品”的问题，跟全世界饥饿的问题一起相提并论，心里难免产生矛盾。	标点丢失，标点误用	因此这只限于全世界几乎10%之中的人才能享受到的“绿色食品”。这问题跟全世界饥饿的问题一起相提并论，心里难免产生矛盾。
特别是非洲地区而言，在家人一个一个饿死，或着孩子营养失调而病死的情况下，对当事人来讲，绿色食品只不过是一个奢望而巳。	此处应用关联词【因】引出原因状语从句，而非连词【或着】。应将【或着】更正为{因}。此处应用介词【因】引导原因状语，而非连词【而】。应将【而病死】更正为{因病死}。[巳]是古代汉字，此处应用成语【而已】，而非【而巳】。应将【而巳】更正为{而已}。	特别是非洲地区而言，在家人一个一个饿死，或孩子因营养失调而病死的情况下，对当事人来讲，绿色食品只是一个奢望而已。	词语误用	特别是对非洲地区而言，在家人一个一个饿死，或者孩子营养失调而病死的情况下，对当事人来讲，绿色食品只不过是一个奢望而已。
随着媒体的发展，流行歌曲是我们的日常生活当中不可缺少的一种必须品。	【必需品】指的是生活或生产上必不可少的东西，而【必须品】并非是一个正确的词语。应将【必须品】改为【必需品】。	随着媒体的发展，流行歌曲是我们日常生活当中不可缺少的一种必需品。	词语误用	随着媒体的发展，流行歌曲是我们的日常生活当中不可缺少的一种必需品。
结果是当然三个和尚就没地方住了。	逗号可以用来表示停顿，以增加句子的节奏感。逗号也是句子中连接不同成分的一种常见标点符号。在当前的句子中，使用逗号可以更加清晰地区分出‘当然’和‘三个和尚就没地方住了’两个部分。使用逗号可以有效地组织句子，使得语言更加通顺和易于理解。在这里插入逗号将有助于改善句子的连贯性和整体结构。	结果是当然，三个和尚就没地方住了。	标点冗余	结果是当然三个和尚没地方住了。
好吧，我先写这么多，现在我要上课去。	句子中【去】语气较弱，不十分肯定要去上课，更恰当的说法是使用了【得去】加强语气，表示不得不去上课。应将【去】改为{得去}。句子中缺少了时间状语，可以使用了【了】作为结束标志，表示已经到了上课的时间。应将【上课】改为{上课了}。	好吧，我先写这么多，现在我得去上课了。	其他词级错误	好吧，我先写这么多，现在我要上课去了。
比如初学習時背生字，背成語等，但總的来説乐是比苦要多的。	【学习】是正确的拼写，【學習】可能是【学习】的繁体形式或者是误写的拼写。应将【初学習】改为【初学习】。【乐】是正确的拼写，【樂】可能是【乐】的繁体形式或者是误写的拼写。应将【樂】改为【乐】。	比如初学习时背生字，背成语等，但总的来说乐是比苦要多的。	字音混淆错误	比如初学习时背生词、背成语等，但总的来说乐是比苦要多的。
”这事情以后，我产生了做某一件事情以前考虑的习惯。	名词【事情】属于口语，语境不适合使用口语词汇。应将口语化的【事情】改为书面语色彩更浓的{事}，与语境相适应。名词【件】为量词，表示【事】的数量为一件，无需再次强调。应删去多余的【一】。	这件事以后，我养成了做某件事以前考虑的习惯。	词语冗余	”这事情以后，我形成了做某一件事情以前考虑的习惯。
其实我父亲是一个工作狂，我上了幼儿园小学都没有参加过学校活动。	【了】在这里作为助词使用，但其并不是必需的，且造成了【上了幼儿园小学】这样的病句。应该去掉多余的【了】。【幼儿园】和【小学】作为两个并列的名词短语，应使用连词【和】连接，而不是使用介词【上】。应将【小】替换为【和】。	其实我父亲是一个工作狂，我上幼儿园和小学都没有参加过学校活动。	词语冗余，词序不当	其实我父亲是一个工作狂，我上了幼儿园小学他都没有参加过学校活动。
如果将来男方或女方碰面时，会令彼此感到无比的尴尬，让彼此觉得很想敢快调头就走。	[敢快]是【赶快】的错误形式，正确的形式应该是{赶快}。	如果将来男方或女方碰面时，会让彼此感到无比尴尬，让彼此都想赶快调头就走。	字音混淆错误	如果将来男方或女方碰面时，会令彼此感到无比的尴尬，让彼此觉得很想赶快调头就走。
中国人吸烟虽然没有规则，但有一种礼貌。	【但】和【有】构成了转折关系，但此处需要的是递进关系。应将【但】改为表示递进的{却}。	中国人吸烟虽然没有规则，但却有一种礼貌。	其他词级错误	中国人吸烟虽然没有规则，但有一种礼仪。
世上有很多不信赖自己父母的人，他们之所以这样，往往是因为他们的父母对待错孩子。	[对待错孩子] 的使用不合适，缺乏上下文支撑，应该是使用[对待他们的方式不对] 更合适。应将[对待错孩子] 替换为[对待他们的方式不对] 来使得语句通顺。	世上有很多不信赖自己父母的人，他们之所以这样，往往是因为他们的父母对待他们的方式不对。	词语误用	世上有很多不信赖自己父母的人，他们之所以这样，往往是因为他们的父母对待不好孩子。
一句话说、父母对孩子的成长产生重大的影响的明显的实事。	【一句话说】之后并无停顿，因此不应在此处使用顿号。应将【一句话说、】改为【一句话说，】。[实事求是]是一成语，常用作指处理问题的态度。此处应该表示一个客观情况，故使用【事实】更合适。应将【实事】改为{事实}。	一句话说，父母对孩子成长的影响是显而易见的事实。	标点冗余，词语误用	一句话说，父母对孩子的成长产生重大的影响。
我覺得‘代沟’這是一個很讓人難以解決的問题。	在这里，【觉得】表示主观感受，无需使用【著】作为助动词。应删除多余的【著】。	我觉得‘代沟’这是一个很让人难以解决的问题。	其他词级错误	我觉得‘代沟’这是一个难以解决的问题。
首先，吸烟的话对身体带来不好的影响。特别要强调的是怀孕的时候吸烟的话对孩子带来很严重的结果。比如残疾。	【话】在这里是多余的，因为它并不增加句子的信息量。删除【话】可以使句子更加简练清晰。这里需要使用逗号分隔不同句子的内容。将【的】改为逗号【,】可以使句子结构更清晰。【时】在这里是形容词的简称，但在汉语中需要加上助词【的】才能表达完整的意思。将【时】改为【时的】可以使句子意思更准确。	首先，吸烟会对身体带来不好的影响。特别要强调的是，怀孕时吸烟会对孩子带来很严重的后果。比如残疾。	词语冗余，标点误用，词语丢失	首先，吸烟给身体带来不好的影响，特别要强调的是怀孕的时候吸烟的话会给孩子带来很严重的后果，比如残疾。
尤其是声调和很多的放言。	【放言】指发表言论或意见，多用于贬义场合。此处应使用中性词汇【发言】来表示在特定场合发表自己的见解。应将【放言】替换为{发言}。	尤其是声调和很多的发言。	词语误用	尤其是声调和很多的方言。
快乐家庭旅遊公司李文启：应徵導遊根據贵公司於十二月四日在羊城晚報所刊登的招聘启事，本人想应徵導遊这一职位。	[旅遊]应该用作名词，表示旅行游览等活动；而在这里，需要填写的是表示公司名称的词汇，因此，应该使用词语[旅游]。[导覽]应该用作名词，表示引导游览的人；而在这里，需要填写的是表示职业的词汇，因此，应该使用词语[导游]。[导覽]应该用作名词，表示引导游览的人；而在这里，需要填写的是表示职位的词汇，因此，应该使用词语[导游]。	快乐家庭旅游公司李文启：应聘导游根据贵公司于十二月四日在羊城晚报所刊登的招聘启事，本人想应聘导游这一职位。	词语误用	快乐家庭旅游公司李文启：应征导游根据贵公司于十二月四日在羊城晚报所刊登的招聘启事，本人想应征导游这一职位。
因为大量生产的农作物里的化肥是会害于人的健康。	[害于] 是一个介词短语，意思是给…带来损害。在这种情况下，正确的表达方式应该是使用及物动词[对]，后面接名词对象[人的健康]。应将【害于】替换成【对…有害】。[农作物]已经表明了语境是在讨论其中的内容，因此这里的[里]是多余的。应删除【里】。	因为大量生产的农作物里的化肥是对人体有害的。	词语误用，词语冗余	因为大量生产的农作物里的化肥是会有害于人的健康。
相识她以后，已经过了二十多年了。	【过】在这里作动词，表示时间已过的意思。然而，更准确的说法应该是使用【过去】，在这里作名词，表示过去的这段时间。应将【过】替换为{过去}。	相识她以后，已经过去了二十多年了。	词语误用	认识她以后，到现在已经过了二十多年了。
我记得我小时最快乐的时光，是跟随爸爸去大埔同乡会会所。	[小时]与[时候]都是名词，作为[最快乐]的修饰语重复出现，造成了句子冗余。应删去[小时]。[跟随爸爸去大埔同乡会会所]是一个句子成分，独立成为一个句子更合适，此处的句号是多余的。应删去句号。	我记得我小时候最快乐的时光，是跟随爸爸去大埔同乡会会所。	词语冗余，标点冗余	我记得我小时候最快乐的时光，是跟随爸爸去大埔同乡会会所。
在日本我有一个加拿大的朋友。她在日本英语学校教英语。我曾经在她的班里。	【在日本】是地点状语，后面应使用逗号与其他部分隔开。应在【日本】后添加逗号。[教]在这里表示行为的发出方为‘她’，并且缺少了行为发生的场所。应改为[在]来表明教学的行为发生在[日本的英语学校]。[学]在这里应该表示的是学校。应将[学]改为[校]。[班里]在这里应该表示的是具体的班级。应将[班里]改为[班级里]。	在日本，我有一个加拿大的朋友。她在日本的英语学校教英语。我曾经在她的班级里。	标点缺失，词语误用	在日本我有一个加拿大的朋友，她在日本英语学校教英语，我曾经在她的班里上课。
他们还许多饥饿人、还有面对缺少粮食的问题。	【有】在这里用来表示拥有的状态，表示数量或类别。原句中的【还】和【有】都有表示拥有的含义，造成了词语冗余。删除多余的【还】能使句子更加简练清晰。【多】在这里用来修饰后面的名词【饥饿的人】，表示数量之大。原句中的【还】和【多】都有表示数量之大的含义，造成了词语冗余。删除多余的【还】能使句子更加简练清晰。【要】在这里用来表示需要或必须的状态。原句中的【还】和【要】都有表示需要或必须的含义，造成了词语冗余。删除多余的【还】能使句子更加简练清晰。	他们还有很多饥饿的人，还要面对缺少粮食的问题。	词语冗余	他们还许多饥饿的人，还要面对缺少粮食的问题。
我们都有能力来抚养你们两位。	在汉语中，【位】是敬辞，用于称呼对方或者与对方有关的事物，如【您二位】。在句子中，【位】表示对他人的尊敬，但由于【你们】已经包含了对他人的尊敬意味，因此在这里出现了冗余。应删除多余的【位】，改为【你们两人】。	我们都有能力来抚养你们两人。	词语冗余	我们都有能力来赡养你们两位。
我认为人们达到公共才能开始解决这方面的问题。	【公共】多用于修饰名词，表示共有或公有的，而此处需一个动词，表示大家一起同意或认可，应用【共识】。应将【公共】改为{共识}。	我认为只有人们达成共识，才能开始解决这方面的问题。	词语误用	我认为人们达到公产才能开始解决这方面的问题。
如果父母跟祖父祖母一起住在的话，对孩子来说父母跟祖父祖母的重要性一样。	连词【跟】在这里使用不当，应使用连词【和】连接并列的名词【父母】和【祖父祖母】。应将【跟】替换成【和】。形容词【一样】在这里使用不当，应使用【一样重要】这样的结构来修饰【重要性】。应将【重要性一样】替换成【一样重要】。	如果父母和祖父祖母一起住的话，对孩子来说父母和祖父祖母的重要性是一样的。	词语误用	如果父母跟祖父祖母一起住的话，对孩子来说父母跟祖父祖母的重要性一样。
但现在日本的农村里工作很少，我不得不留在城市生活并工作，我的希望实现的有可能是，退休以后吧。	【工作】与【工作机会】重复，导致语言重复。应将【工作很少】改为【工作机会很少】。【生活并工作】中，【生活】已经包含了【工作】的意思，二者重复。应将【生活并工作】改为【生活并工作着】。【实现的有可能是】重复表达了【可能是】的意思。应将【我的希望实现的有可能是】改为【我的希望可能是】。【吧】在此处无意义且与其他词重复。应将【退休以后吧】改为【退休以后实现】。	但现在日本的农村里工作机会很少，我不得不留在城市生活并工作，我的希望可能是退休以后实现的。	词语冗余	但现在日本的农村里工作很少，我不得不留在城市生活并工作，我的希望实现有可能是退休以后吧。
谢谢並祝工作顺利。	[並]是错误使用的汉字，此处应该使用的是助词[并]。在现代汉语中，【并】作为连词连接并列成分，表示同时存在或同时进行的动作，相当于【并且】。请更正为正确的助词【并】。[谢谢]是感谢的话语，一般情况下会在其后加上感叹号表示礼貌。请在【谢谢】后面补充感叹号。	谢谢！并祝工作顺利。	其他词级错误，标点丢失	谢谢并祝工作顺利。
流行歌曲的节秦很好。	[秦]和[奏]字形相近，导致了此处的拼写错误。应将['秦']改为[奏]。	流行歌曲的节奏很好。	字形混淆错误	流行歌曲的节奏很好。
总之言，无论代沟问题的原因是如何，这问题取决于互想了解而先后让步的心里态度及价值观念。	[总而言之]用来总括上文，一般不用标点符号断开。应删去这里的【言】【如何】指的是某种程度、标准或状态，不适合用来询问代沟问题的原因。应该用疑问代词【什么】提问。应将【是】改为【什么】[心里]表示主观感受，不合适作为心理状态的修饰词。应该用专业术语【心理】来修饰。应将【心里】改为【心理】[价值]指事物具有的相对重要的性质，不合适作为个人对事物认知的修饰词。应该用名词【价值观】来表示个人对事物的认知和评价。应将【价值】改为【价值观】	总之，无论代沟问题的原因是什么，这问题取决于互相了解而先后让步的心理态度及价值观。	标点冗余，词语误用	总之，无论代沟问题的原因是什么，这问题的解决取决于互想了解而先后让步的心理态度及价值观念。
所以很多年轻人们自已喜欢的歌星达到痴迷的程度。	[自己]是独立的代词，表示主体对自己的行为负责，表明【歌星】是年轻人自己的喜好。[年轻人们]与[自己]都是【年轻人】的重复。应删除多余的【们】。	所以很多年轻人自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。	词语冗余	所以很多年轻人自己喜欢歌星达到了痴迷的程度。
这个現象对人和人之间的交流带来很大的困难，一个方面就是所谓“代沟”。	[现象]用来表示事物表现出来的样子，正确，而【现】不是一个词语。应将[现]替换成[现象]。[所谓]后面应接引号，表示特定称谓。应将【所谓】后面加上单引号。[代沟]表示两代人在思想认识上的分歧，是特定称谓，应用双引号引起来。应将[代沟]用双引号引起来。	这个现象对人与人之间的交流带来很大的困难，一个方面就是所谓的‘代沟’。	词语误用	这个现象给人和人之间的交流带来很大的困难，一个方面就是所谓“代沟”。
流行哥序表现很现实。	【哥序】并不是正确的词组，应该是用于音乐作品的【歌曲】。应将【哥序】替换成正确的词组{歌曲}。	流行歌曲的表现很现实。	词语误用	流行歌序表现得很现实。
可是，第二个和尚比我差十岁。看起来也不老。	【差十岁】多用于年龄差距较大的比较，【比】之后应该是数字+量词+名词的形式，此处应改为{小十岁}。	可是，第二个和尚比我小十岁。看起来也不老。	词语误用	可是，第二个和尚比我大十岁，看起来也不老。
最重要的办法是跟一个人说自己的困难或问题，如一个你相仿的朋友，或者家里的人，或者一位心理医生。	动词【向】在这里引导对象宾语，表示指向、对着，比【跟】更合适。应将【跟】改为{向}。并列的最后一个项目前面不应使用顿号。应删去最后一个顿号。	最重要的办法是向一个人说自己的困难或问题，如一个你相仿的朋友、家里的人或一位心理医生。	词语误用，标点冗余	最重要的办法是跟一个人说自己的困难或问题，例如一个和你相仿的朋友，或者家里的人，或者一位心理医生。
但是因为后来我出国了，到中国学习汉语，惟的挫折是说不出流利的汉语。	形容词【惟】表示只有，单一，其发音与【唯】相近，此处误用来代替【唯】。应将【惟】替换成正确的【唯】，变成【唯一的挫折】。	但是因为后来我出国了，到中国学习汉语，唯一的挫折是说不出流利的汉语。	词语误用	但是因为后来我出国了，到中国学习汉语，惟一的挫折是说不出流利的汉语。
这是从开始人类出现以来，最大的问题。	【从开始】在这里造成了意义的重复。原句中已有表示时间起点的词语【开始】，可以删除多余的【从】。这样修改使得句子更加准确和通顺。	这是自从开始有人类以来，最大的问题。	词语冗余	这是从人类出现以来最大的问题。
在这里面，充满了很美丽的心思。	形容词【很美丽】和中心词【心思】搭配不当。宜使用【美好】来替代，表达“在这里面，充满了美好的心思”的意思。	在这里面，充满了美好的心思。	词语误用	在这里面，充满了很美丽的感情。
这就是个人健康和公众利益的影响。	动词【影响】一般用作及物动词，后面需要跟宾语，表示一个动作对另一方产生的作用。此处【个人健康】是动作发出者，【公众利益】应该是动作承受者，需要用介词【对】连接两部分，使得句子语义通顺。应将【和】替换为{对}。	这就是个人健康对公众利益的影响。	词语误用	这就是吸烟对个人健康和公众利益的影响。
因为这个时期对我很重要，所以我很紧张的过日子。	【对……】用于引出对象，常与【来说】连用。已有表示相似意义的词组【对我来说】，【对我】属于多余的词语。应将【对我】删除，保留【来说】。动词【过】已经含有时间持续的意义，所以与【日子】组成的固定搭配【过日子】已经表达了整个句子的动作含义，无需额外添加助动词【很】。应去掉多余的助动词【很】。形容词【紧张】前需要添加程度副词【很】来加强感情色彩。【很】用来修饰【紧张】以表达说话者的强烈情感。需补充程度副词【很】。	因为这个时期对我来说很重要，所以我过日子很紧张。	词语冗余，词语丢失	因为这个时期对我很重要，所以我很紧张地过日子。
常常把自己套进了小说當中與書中任务共享喜與悲。	[当]字指正在那个时候，与上下文语境相符。在【把自己套进小说当中】这句话中，起到连接作用，使得语句更加通顺。需将字形错误的【當】更正为{当}。[当]字指正在那个时候，与上下文语境相符。在【与书中人物共享喜与悲】这句话中，起到连接作用，使得语句更加通顺。需将字形错误的【當】更正为{当}。[任务]多指分配的工作，而在本句中，应选用[人物]一词，用来表达与书中人物一起经历喜怒哀乐的情感共鸣。需将误用的【任务】更正为{人物}。在汉语文体中，成语类的词汇经常被简写或缩略，其中，「常常」就是一个常用的简写形式，该情况下不属于错误类型。此处，无需对其进行更改。	常常把自己套进小说当中，与书中人物共享喜与悲。	字形混淆错误，词语误用，其他词级错误	常常把自己套进了小说当中与书中人物共享喜与悲。
但是哥哥想入历史系。	动词【入】一般用于加入某组织、进入某个场所等场景，不适合用于学习行为。应将【入】改为【学】。	但是哥哥想学历史系。	词语误用	但是哥哥想进历史系。
在一九九零年夏天開始，每天工作後，我拖着疲乏的身體上學習班，上課的時候，有时因太累了，禁不住打瞌睡了。	【开始】的【开】表示动作的起点，与【始】一起表示时间上的起点；而【九】在这里作为数字并无实际意义，也不应与【开始】混为一谈。应将【一】替换为{开}。{学习班}指正规课程之外的进修班级，常用来加强专业技能等。【習】的字形与{学}相近，导致了此处的拼写错误。应将【習】改为{学}。【睡觉】的动作已经完成，【了】在这里并不表示动作的完成，而是表示睡眠状态，可以用【得】来替换。在口语中，如果表达的是过去的行为，则常用【得】来表示情况的状态。应删去【禁不住打瞌睡】后的【了】。[禁不住]已经表示了句子主语的能力有限，不能再用【得】来表示能力有限的程度。应删去【禁不住】之后的【得】。	在一九九零年夏天开始，每天工作后，我拖着疲惫的身体上学习班，上课的时候，有时因太累了，禁不住打起了瞌睡。	字音混淆错误，字形混淆错误，标点冗余	从一九九零年夏天开始，每天工作后，我拖着疲乏的身体上学习班，上课的时候，有时因太累了，禁不住打瞌睡。
身为老大的我，除了上课时间，都需要帮忙；祖母生性勤俭，我常跟她上市场捡人家不要的菜头或平价的鱼肉来开伙，她也常在三餐饮食取变化。	[捡人家]原意是捡拾别人的废弃物，但在句子中与语境不符。【陪她去】可以表示陪伴祖母一起去市场的场景。应将[捡人家]替换为{陪她去}以符合语境。[菜头]指蔬菜的根部，但句子中显然应该是指被丢弃的菜叶。应将[菜头]替换为{菜叶}以更贴切地描述丢弃的部分。[平价]原意为价格公道，与上下文意义不符。应将[平价]替换为更贴切的词语。[取变化]表达不够准确，这里应该是表达祖母会在饮食方面进行变换。应将[取变化]替换为{变换}。	身为老大的我，除了上课时间，都需要帮忙；祖母生性勤俭，我常陪她去市场捡别人丢弃的菜头或买便宜的鱼肉来做饭，她也常在三餐中变换饮食。	词语误用	身为老大的我，除了上课时间，都需要帮忙；祖母生性勤俭，我常跟她上市场捡人家不要的菜或平价的鱼肉来开伙，她也常在三餐饮食有变化。
他們並没有想到當兩個人成為夫妻後，双方都應對對方作出了责任的承諾。	[们]是第三人称复数助词，但是【他们】已经表达了复数意义，故[们]在这里是多余的。应删除多余的[们]。[了]是动态助词，用于表示完成态，而句子要表达的是责任的承诺应该是正在进行的状态。应删除多余的[了]。	他们并没有想到，当两个人成为夫妻后，双方都应该对对方作出责任的承诺。	其他词级错误	他们并没有想到当两个人成为夫妻后，双方都应对对方作出责任的承诺。
你要在心里把挫折当作你的对手。好象在赛场一般要用最灵的战术对侍你的“敌人”。	动词【侍】一般指陪伴侍候尊长，不符合这里的语境。应将【侍】改为【待】。	你要在心里把挫折当作你的对手。好像在赛场一般要用最灵的战术对待你的“敌人”。	词语误用	你要在心里把挫折当作你的对手，好象在赛场一般要用最灵的战术对侍你的敌人。
两代人对对方的社会，文化情况只是间接经验过而已。	【社会】和【文化】是同一个句子里面的并列成分，中间不应使用逗号隔开。应删除多余的逗号。	两代人对对方的社会文化情况只是间接经验过而已。	标点冗余	两代人对对方的社会、文化情况只是间接经历过而已。
因为养农作物时不用农药的话,生产率较低。	[话]在这里表示一种假设情况下的结果，而正确的表达应该是使用[会]来引导这种结果。应将[话]替换为[会]。[用]在这里表示使用的意思，但是更准确的说法是[使用]，这样更能清晰表达出使用农药的行为。应将[用]替换为[使用]。	因为养农作物时不使用农药，生产率会比较低。	其他词级错误，词语误用	因为种植农作物时不用农药的话,生产率较低。
我从两个方面谈一谈流行歌曲的看法。	【看法】在此处作为名词，与【谈谈】搭配表示说出自己的观点和意见。【的】在此处无意义且与【谈谈】重复。应删去多余的【的】。	我从两个方面谈谈流行歌曲的看法。	词语冗余	我从两个方面谈一谈我对流行歌曲的看法。
这次那两个先来的和尚们想把这份烦的事情让新来的老幼干了。	[们]在这里是多余的，因为在【和尚】这样的集体名词之后，默认已经包含了复数含义。应删除【们】。[这个]后面的【的】是多余的，因为已经有【这个】表示所属关系。应删除【的】。[老幼]在这里使用不当，应该是【小和尚】。应将【老幼】改为【小和尚】。[了]在这里是多余的，因为句子的语义已经完整，不需要这个助动词。应删除【了】。	这次那两个先来的和尚想把这个烦人的事情交给新来的小和尚处理。	词语冗余，词语误用	这次那两个先来的和尚们想把这件麻烦的事情让新来的和尚干了。
另外，我们还可以提出，根据“安乐死”事件，修正或更改我們的法律条例，为以后发生的类似事件提供又符合法律及符合人情的解决方法。	【又符合】表示同时符合两个条件，此处应用表示同时满足的关联词【既符合**又符合**】。应将【又符合】改为{既符合}。【法律】与上文的【法律条例】重复，属于词语冗余。应删去多余的【法律】。	另外，我们还可以提出，根据“安乐死”事件，修正或更改我们的法律条例，为以后发生的类似事件提供既符合法律又符合人情的解决方法。	词语误用，词语冗余	另外，我们还可以提出，根据“安乐死”事件，修正或更改我们的法律条例，为以后发生的类似事件提供既符合法律又符合人情的解决方法。
我最喜欢的是中国流行曲我所收藏的这些歌曲可以说达到95%尤其是民歌流行歌曲。	【是】在句中作为助词使用，但它之后并无其他成分，造成标点冗余。应删除【是】之后的逗号。此处已是句子尾部，不需要再使用逗号。应将逗号替换成句号，表示句子结束。	我最喜欢的是中国流行曲，我所收藏的这些歌曲可以说达到95%，尤其是民歌流行歌曲。	标点冗余	我最喜欢的是中国流行曲，我所收藏的这些歌曲可以说达到95%，尤其是民歌流行歌曲。
他耐心地帮助我学习，鼓励了我的信心，在老师的热心帮助下，我对学习有了很大的兴趣。	[在老师的热心帮助下]是介宾短语作状语，不需要在中间加入逗号，逗号在这里造成语义割裂。应删除多余的逗号。	他耐心地帮助我学习，鼓励了我的信心。在老师的热心帮助下，我对学习有了很大的兴趣。	标点冗余	他耐心地帮助我学习，鼓励我的信心，在老师的热心帮助下，我对学习有了很大的兴趣。
我们通过恋爱就能成熟、打界眼界。	动词【能】在此处语境中不太合适，其意为有能力去做某事，而在该句中似乎是在介绍一种途径或方式，故建议将【能】替换为介词【来】，使得句子更加通顺。应将【通过恋爱就能】更改为【可以通过恋爱来】。动词【打界】在此处语境中不太合适，可能是笔误或口误，而在该句中似乎是要表达扩大或扩展的意思，故建议将【打界】替换为常用词汇【拓宽】。应将【打界】更改为【拓宽】。	我们可以通过恋爱来成熟、拓宽眼界。	词语误用	我们通过恋爱才能成熟、开阔眼界。
总之，最近愈来愈多的公众部门开始实施严格的禁止吸烟。	【愈来愈多】是错误的用法，正确的搭配应该是【越来越多】。【愈来愈多】表达的是逐渐增多的趋势，但实际上想表达的是数量上的增加。所以，应该将【愈来愈多】改为【越来越多】。【吸烟】通常是书面语用法，口语中常用【抽烟】代替。为了使句子更加贴近日常生活，将【吸烟】改为了【抽烟】。	总之，最近越来越多的公众部门开始实施严格的禁烟政策。	词语误用	总之，最近愈来愈多的公众部门开始实施严格的禁止吸烟的措施。
之后，在大学念广告设计时，也曾到两，三间广告公司实习，获得不少宝贵的经验。	[曾到两]和[三间广告公司实习]是连续的两个动宾短语，中间不用逗号隔开。应删去多余的逗号。	之后，在大学念广告设计时，也曾到两三间广告公司实习，获得不少宝贵的经验。	标点冗余	之后，在大学念广告设计时，也曾到两、三家广告公司实习，获得不少宝贵的经验。
我认为吃绿色食品和不挨饿不是两者必选一而是互辅相成的道理.随着科学的发展，人民发明了农药和化肥。	顿号主要用于列举同类事物之间的停顿，逗号用于列举或停顿时隔较短的地方。此处并没有列举同类事物，因此应将顿号改用逗号作为停顿的表示。	我认为吃绿色食品和不挨饿不是两者必选一而是互辅相成的道理，随着科学的发展，人民发明了农药和化肥。	标点误用	我认为吃绿色食品和不挨饿不是两者必选一而是相辅相成的道理.随着科学的发展，人们发明了农药和化肥。
我想年轻人应该尊重年纪大的人，年纪大的人也想想自己年轻时的样子。	[也]作为副词表示同样，往往用在句首。此处【也想想】语义重复，表达的意思和【也应该想想】一样。应删除多余的【也】，改为【也应该想想】以避免冗余。	我想年轻人应该尊重年纪大的人，年纪大的人也应该想想自己年轻时的样子。	词语冗余	我想年轻人应该尊重年纪大的人，年纪大的人也应该想想自己年轻时的样子。
所以对孩子来说父母是比任何人贵重的老师，实際上我也还深深地记得父母的每一句话，每一个教导。	[孩子]与[父母]是同一句的主语和宾语，中间不应插入逗号。应删除【对】前的逗号。【比】在句子中连接【父母】和【任何人】，表明程度的比较，但在口语中更常见的用法是使用程度副词【更】。应将【比】改为【更】。句号表示句子的结束，而在连续的句子中，第一个句子结束后应使用逗号表示停顿，便于读者区分句子。应将【．】改为【，】。	所以对孩子来说，父母是比任何人更贵重的老师。实际上，我也还深深地记得父母的每一句话，每一个教导。	标点冗余，词语误用，标点误用	所以对孩子来说父母是比任何人都贵重的老师，实际上我也还深深地记得父母的每一句话，每一个教导。
世界上有两种人，一种是早一点出生的人，我们称他们“长辈”；另一种是比长辈晚一点出生的人，我们叫他“晚辈”。	[称为]在这里是多余的，我们可以直接用【为】来引导宾语，使得句子更加简洁。应将[称为]删去，保留【为】。[叫他]在这里是多余的，我们可以直接用【他们为】来引导宾语，使得句子更加简洁。应将[叫他]删去，保留【他们为】。	世界上有两种人，一种是早一点出生的人，我们称他们为长辈；另一种是比长辈晚一点出生的人，我们叫他们为晚辈。	词语冗余	世界上有两种人，一种是早一点出生的人，我们称他们“长辈”；另一种是比长辈晚一点出生的人，我们叫他们“晚辈”。
生存在這世界上的我們，無論要做什么事情，想做什么，都不应该只站在自己的立场想。	【这】是表示当前事物的指示代词，与错别字【這】相比，前者更常用。在这里，【这】是对‘生存在’的对象进行指代，因此更适合使用。应将【這】改为{这}。【角度】与【立场】在某些情况下都可以表示观察问题的不同观点，但在口语和网络语言中，【角度】更加常见。考虑到语境和流行度，这里应将【立场】改为{角度}。	生存在这个世界上的我们，无论要做什么事情，想做什么，都不应该只站在自己的角度想。	字形混淆错误，词语误用	生存在这世界上的我们，无论要做什么事情，想做什么，都不应该只站在自己的立场想。
可是、我认为他们更要注意的是他们的吸烟会不会对公众有不良的影响。	[可是、我认为]中的顿号冗余，此处的【可是】与【我认为】无需使用标点隔开。应删去【可是、】中的顿号。	可是我认为他们更要注意的是他们的吸烟会不会对公众有不良的影响。	标点冗余	可是，我认为他们更要注意的是他们吸烟会不会对公众有不良的影响。
当时，父亲继续表示但心对母亲、还没嫁的一个女儿。	[表示担心]是一个动宾结构的成语，表示向别人说明自己的想法或忧虑，【但】的读音与【担】相似，但其词义不同，不能用来替代【担】。因此，应将【但】替换成正确的汉字【担】。	当时，父亲继续表示担心对母亲、还没嫁的一个女儿。	字音混淆错误	当时，父亲继续表示担心母亲、还没嫁的一个女儿。
打開電視，翻開報紙，最常見的除了新聞以外，就是藝人了，因為有他們的存在，使流行歌曲非常盛行。	[打開]是错别字，应为[打开]。原因是错误地将正确的汉字【开】误写成了发音相似的错误汉字【關】。[使]是错误的连接词，应为[得]。原因是错误地使用了表示原因和结果关系的【因为…使…】，正确的是使用表示因果关系的【因为…得…】。	打开电视，翻开报纸，最常见的除了新闻以外，就是艺人了，因为有他们的存在，使得流行歌曲非常盛行。	字音混淆错误，词语误用	打开电视，翻开报纸，最常见的除了新闻以外，就是艺人了，因为有他们的存在，流行歌曲非常盛行。
因此我越来越对中国文化产生了好奇心，尤其是汉字，我的一位老师对我说过，要是想学好中国画儿，首先你必需懂汉字，因为汉字对中国的艺术来讲是必需走在一起的，所以我下了决心需到中国来认真的学习汉语，同时也慢慢地更加理解中国的文化。	【需】在这里是错别字，正确的字应该是【得】。应将【需】替换为【得】。[来]在这里不应该作为动词，而是作为补充说明的助词，所以需要加一个句号。应将[来]之前的句号删掉。[认真地]在这里与[学习]形成了程度副词与动词的重叠。删除其中的一个可以使句子更加简练。应删去[认真地]。[到]在这里不符合语境，正确的词语应该是[来]。应将[到]替换为[来]。	因此我越来越对中国文化产生了好奇心，尤其是汉字。我的一位老师对我说过，要是想学好中国画儿，首先得懂汉字，因为汉字与中国艺术是紧密相连的。所以我决定来到中国认真地学习汉语，同时也渐渐地更深入地了解中国文化。	词语误用，标点误用，词语冗余	因此我越来越对中国文化产生了好奇心，尤其是汉字，我的一位老师对我说过，要是想学好中国画儿，首先你必需懂汉字，因为汉字和中国的艺术是必须走在一起的，所以我下了决心到中国来认真的学习汉语，同时也慢慢地更加理解中国的文化。
而是将整个世界一起重视饥饿问题，一起去研究，找解决这问题的途径。	【一起】在这里是多余的，因为【将整个世界】已经表达了整体看待的意思。应删除【一起】。【找】在这里不够正式，应用【寻找】代替。	而是将整个世界视为一体，重视饥饿问题，一起去研究，寻找解决问题的途径。	词语冗余，词语误用	而是整个世界一起重视饥饿问题，一起去研究，找解决这问题的途径。
最近的流行歌曲，进一步的来说近来的演艺圈确实有很多问题存在在内。	[进一步]是副词，表示在已有的基础上更进一步，而[的来]是助词，没有这样的表达方式。应将错误的【的来】改为【来说】，修正为正确的词语搭配。[进一步来说]是一个插入语，它在句中起补充说明作用，不需要用逗号隔开。应删去【进一步】和【来说】之间的逗号。[存在]表示事物处于一种持续的状态，而【在内】表示在某一范围之内，二者表达了相似的意义。应删除冗余的【在内】，避免重复。	最近的流行歌曲，进一步来说，近来的演艺圈确实存在很多问题。	词语误用，标点冗余，词语冗余	最近的流行歌曲，进一步的来说近来的演艺圈确实有很多问题存在。
但今天的年轻人，随着社会发展个人的价值观念以及主张很强，所以不要听上一辈人的话。	【发展】在这里作名词，与【个人】构成了偏正短语，应该是【发展的个人】而不是【发展个人】。应将【发展个人】改为【发展的个人】。【以及】与【和】都可以表示并列关系，但在口语中，【和】比【以及】更常用。应将【以及】改为【和】。[听从]已经包含了听别人说话的含义，因此在此处没有必要再次强调【话】。应删去多余的【话】。	但今天的年轻人，随着社会的发展，个人的价值观念和主张都很强，所以不要轻易听从上一辈人的话。	词语误用，词语冗余	但今天的年轻人，随着社会发展，个人的价值观念以及主张很强，所以不要听上一辈人的话。
但，对此如何对代是十分关键的问题。	[但是]作为关联词使用时，通常位于句首引导句子，表示转折。此处将关联词写成了[但]，但又保留了逗号。导致表达上存在歧义。建议删除逗号或将[但]修改为[但是]。在这里选择将错误的逗号移除。[此]作为指示代词使用时，比较正式，多用于书面语中。而在口语中，更常见的是使用指示代词[这]。为了保持语言的自然性，建议将[此]替换为[这]。	但是，对此如何对待是十分关键的问题。	其他句子级别错误，其他词级错误	但，对此如何对待是十分关键的问题。
根据我亲身的体会当遭到困难或挫折，我很想靠在父母身边，但是这不可能实现的，我远离家乡，一个人在北京留学，我常常对我自己说我已经长大了，应该独立了，所以我想方设法解决它。	【体会】和【当遭到困难或挫折】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。已经有【体会】后面的逗号，不需要额外添加逗号。应删去多余的逗号。【我】和【家乡】已经是上下文的主语和宾语，【我】之前的【我】是冗余的。应删去第一个【我】。这是一个叙述性的单句，其尾部应用句号作为结束。【常常】前面已有逗号隔开，【对我来说已经长大】和【应该独立了】不应视为两句话。应在【了】后面添加句号。	根据我亲身的体会，当遭到困难或挫折，我很想靠在父母身边，但是这不可能实现，我远离家乡，一个人在北京留学，我常常对自己说我已经长大了，应该独立了，所以我想方设法解决它。	标点冗余，词语冗余，标点误用	根据我亲身的体会,当遭受到困难或挫折的时候，我很想靠在父母身边，但是这不可能实现的，我远离家乡，一个人在北京留学，我常常对我自己说我已经长大了，应该独立了，所以我想方设法解决它。
因为父母都做工作的家庭很多，所以很多家庭没有时间和子女在一起。	[做]在这里引导的宾语部分应该是名词，而不是动词。根据语境，这里的正确用词应该是名词形式的【工作】，表明父母都在从事劳动。应将【做的】替换为【工作】。	因为父母都工作，所以很多家庭没有时间和子女在一起。	词语误用	因为父母都工作的家庭很多，所以很多家长没有时间和子女在一起。
我选择了大学，吸收更多知识，我希望您能给我一次机会回返导游业。	[回返] 不恰当的表达了重新回到导游业的意思，应该用 [重返] 更准确。应将[回返]替换成[重返]。[更] 在此表示比较级的含义，而原文并未对比任何对象，因此使用[的] 更合适。应将[更]替换成[的]。[次] 在此处已经由[机会]表示了次数的概念，因此是冗余的。应删除[次]。	我选择了大学，吸收更多的知识，我希望您能给我一次重返导游业的机会。	词语误用，词语冗余	我选择了大学，学习更多知识，我希望您能给我一次机会重返导游业。
在这样的情况下.丈夫不应该听她的话、而应该鼓励她、尽量解除她的精神上的痛苦。	[句号]用于表示句子的结束，而句子中的【情况下】并未表达完整个意思，仍需继续补充说明，不应在【情况下】后加句号。应删除【情况下】后的句号。[顿号]用于分隔同类项，而在句子中并无同类项需要区分，不需要在这里加入顿号。应将【话、】改为【话，】。[顿号]用于分隔同类项，而在句子中并无同类项需要区分，不需要在这里加入顿号。应将【鼓励她、】改为【鼓励她，】。	在这样的情况下，丈夫不应该听她的话，而应该鼓励她，尽量解除她的精神上的痛苦。	标点冗余	在这样的情况下，丈夫不应该听她的话，而应该鼓励她、尽量解除她的精神上的痛苦。
我认为控制吸烟、最有效的是政府的有关規定。	[最有效]前多余的逗号[最有效]后的引号[规定]误写成繁体字	我认为控制吸烟最有效的是政府的有关规定。	标点冗余，词语误用	我认为控制吸烟，最有效的是政府的有关规定。
他不是个腰缠万贯的巨享，也不是个伟大的学术家。	【巨贾】指大商人、富商，这里用来形容他很有钱。而【巨享】并非标准词汇，应将【巨享】改为{巨贾}。【学者】指研究学问的人，这里用来形容他在学术方面有所成就。而【术家】并非标准词汇，应将【术家】改为{学者}。	他不是个腰缠万贯的巨贾，也不是个伟大的学者。	词语误用	他不是个腰缠万贯的巨亨，也不是个伟大的学术家。
人类发展到今天这个繁荣进步的社会，无疑是分工合作，集体力量的发挥的结晶。	[的结晶]是词语冗余，[结晶]已经是名词，无需再加助词[的]。应删除[的]以提升句子流畅性。	人类发展到今天这个繁荣进步的社会，无疑是分工合作、集体力量发挥的结晶。	词语冗余	人类发展到今天这个繁荣进步的程度，无疑是分工合作、集体力量发挥的结晶。
汉语的方言也很多，因中国面积大，所各各地方的语言都不一样。	[所]和[因为]功能重复，都是起因果关系的连接作用。应该只保留其中的一个，比如可以选择删除[所]。[各个地方]和[不一样]都表达了不同的意思，造成语义重复。只需要保留其中一个即可，可以选择删除[各个地方]，留下[不一样]来表达差异的意思。	汉语的方言也很多，因为中国面积大，各个地方的语言都不一样。	标点冗余，词语冗余	汉语的方言也很多，因中国面积大，所以各个地方的语言都不一样。
在文章上提了两个问题。就是保护环境的绿色食品和农产品的产量。	动词【上提】在这里不恰当，应该使用动词【提出】。应将【上提】替换成【提出】。这里的问题涉及到环保和农产品产量两个方面，应该使用【两方面】而不是【两个】。应将【两个】替换成【两方面】。【环保】和【农产品的产量】属于同一类别，不应该在这里插入句号，否则会打断句子的连贯性。应删除多余的句号。【环保】和【农产品的产量】都是问题的一个方面，不应重复提及。去掉多余的【和农产品】，只保留【的产量】即可。	在文章中提出了两个问题：环境保护和农产品的产量。	词语误用，标点冗余，词语冗余	在文章中提出了两个问题，就是保护环境的“绿色食品”和农产品的产量。
总的来说，现在许多的社会问题，包括校园枪击案，堕胎事件层出不穷，规根究底是道德沦丧，世风日下。	[规根究底]的【规】在这里属于错别字，【规】的标准写法应该是【归】。【归根结底】意为追究到最后，指的是追溯事物的根本。应将【规根究底】改写为成语【归根结底】。	总的来说，现在许多的社会问题，包括校园枪击案，堕胎事件层出不穷，归根结底是道德沦丧，世风日下。	其他词级错误	总的来说，现在许多的社会问题，包括校园枪击案，堕胎事件层出不穷，归根究底是道德沦丧，世风日下。
象所有学问一样，学汉语也并非易事，务必下大功夫、坚持不懈，才能具备听、说、看的能力。	【像】是一个汉字，用作介词时意思是比照人物制作的形象；用作动词时意思是仿效；用作连词时意思是比如。【象】也是一个汉字，用作名词时是哺乳动物，陆地上现存最大的动物，耳大，鼻长圆筒形，能蜷曲；用作动词时是仿效的意思。在这句话中，正确的词应该是【像】，表示比较的意思。应将【象】替换为{像}。【听、说、看】在这句话中不够准确，因为【听】和【看】只涉及到语言的一部分能力，而忽略了阅读和写作的重要性。应该使用【听说读写】来全面概括学习一门语言所需要的能力。应将【听、说、看】改为{听说读写}。	像所有学问一样，学习汉语也并非易事，务必下大功夫、坚持不懈，才能具备听说读写的能力。	字形混淆错误，词语误用	象所有学问一样，学汉语也并非易事，必须下大功夫，坚持不懈，才能具备听、说、看的能力。
而且到最后尽量治疗病人，因为我们都知道有的人不能回复的情况下也忽然回复的例子。	动词【治疗】表示采取医疗手段处理疾病，往往用于正在进行的动作或过程；而动词【治愈】则表示完成的动作，侧重于疾病的痊愈。考虑到这里的上下文，应该是病人被彻底治愈，因此用【治愈】更合适。应将【治疗】改为{治愈}。动词【回复】主要用于回答问题或反馈信息；而动词【恢复】则表示回到原来的状态或状况。结合上下文，这里的意图是表达病人身体状态的改善，所以【恢复】比【回复】更适合。应将【回复】改为{恢复}。定冠词【的】在这里是多余的，因为已经有了指示代词【有的】。去掉【的】不会改变句子的意思。应删去【的】。形容词【忽然】和【突然】虽然都可以表示情况发生的意外，但在具体情境中有所不同。【忽然】多用来形容动作的变化，而【突然】更多的是用于说明事物性质变化的迅速。在句子中，表达的是病人病情的好转，使用【突然】更加贴切。应将【忽然】改为{突然}。	而且到最后尽量治愈病人，因为我们都知道有的人不能恢复的情况下也忽然恢复的例子。	词语误用，词语冗余	而且到最后尽量治疗病人，因为我们都知道有的人在不能恢复的情况下也忽然恢复的例子。
这一措施主要是以强制性处罚为主而进行的。	【而】为连词，连接并列成分，用在这里造成了句子冗余。应删去【而】。	这一措施主要是以强制性处罚为主的。	标点误用	这一措施主要是以强制性处罚为主而实施的。
母亲对我的美术教育，除了批评作品以外，很有参观美术馆。	[很有]作为形容词短语，用来形容某人的特质或能力，而不是描述行为动作。这里的[参观美术馆]是一种行为动作，更适合使用动词短语来进行描述。应将[很有参观美术馆]改为[还会带我去参观美术馆]。	母亲对我的美术教育，除了批评作品以外，还会带我去参观美术馆。	词语误用	母亲对我的美术教育，除了批评作品以外，还有参观美术馆。
这是因为子女们都长大了，他们会思想每一件事及辨出是非黑白。	[思想]在这里使用不当。此处指子女们有了成熟的思维能力，能够分析事情和判断是非，而不是在进行政治、哲学层面的思索。正确的词应该是[思考]。将【思想】改为{思考}，可以更准确地表达句子的意思。[辨出]在这里使用不当。此处指子女们能够区分事情的是非黑白，而不是在寻找某个特定事物的区别。正确的词应该是[分辨]。将【辨出】改为{分辨}，可以更准确地表达句子的意思。	这是因为子女们都长大了，他们会思考每一件事及分辨是非黑白。	词语误用	这是因为子女们都长大了，他们会思考每一件事及辨出是非黑白。
三个人都受到损失。	[受到]是表示被动的完成时态，其后应用动态助词【了】。应将这里的【到】替换成【了】。	三个人都受到了损失。	其他词级错误	三个人都受到了损失。
在韩国，手机电话已经成为一般都有的东西。	[都有]的含义是全部拥有，而此处要表达的是手机在韩国的普及率很高，因此应使用词语【普遍】替换【都有】，以便更准确地传达句子意思。	在韩国，手机已经成为了普遍拥有的东西。	词语误用	在韩国，手机已经成为一般都有的东西。
有一次母親不去世一年前，那一天晚上是中秋节我跟朋友们去喝酒晚上回来母親还没醒睡。	[有一次][母亲去世一年前的那一天晚上]中时间状语语序不当，[母亲去世一年前的]修饰的是那一天，而非有一个时间是母亲去世一年前，应该删除[有一次]。应将【有一次】替换为[]。[沒醒睡]不是一个成语，正确的成语应该是{没醒来}。应将【没醒睡】替换为{没醒来}。[那一天晚上]和[是中秋节]属于同一层次的句子成分，不用逗号隔开，两个成分中间不应有逗号，应删去[，]。应将【那一天晚上，】替换为【那一天晚上】。[我跟朋友们去喝酒]和[晚上回来母亲还没醒来]属于不同层次的句子成分，需要用逗号隔开，应在[我跟朋友们去喝酒]后添加逗号。应将[我跟朋友们去喝酒晚上回来母亲还没醒来]分割为[我跟朋友们去喝酒]和[晚上回来母亲还没醒来]。	有一次母亲去世一年前的那一天晚上，是中秋节，我和朋友们去喝酒，晚上回来母亲还没醒来。	词语冗余，词语误用，标点冗余，标点丢失	有一次母亲去世一年前，那一天晚上是中秋节，我跟朋友们去喝酒，晚上回来母亲还没睡。
现代地求的自然保境非常紧张。	[地球]是指人类生活的天体，对应句子中的【自然环境】。[球]和【求】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【地求】改为{地球}。	现代地球的自然环境非常紧张。	字形混淆错误	现代地球的自然环境非常紧张。
而我在中国也能看到，在饭店里的盘子上剩着很多菜：肉、鱼、水果、疏菜等等。	【疏菜】是【蔬菜】的拼写错误，两者具有相同的含义。拼写错误可能是由于打字错误或记忆错误造成的。应将【疏菜】更正为【蔬菜】。	而我在中国也能看到，在饭店里的盘子上剩着很多菜：肉、鱼、水果、蔬菜等等。	词语冗余	而我在中国也能看到，在饭店里的盘子上剩着很多菜：肉、鱼、水果、蔬菜等等。
也許長辈們的工作是非常的忙碌，回到家里已經非常累了，咱們這些晚辈就要主动地跟父母們多多沟通，講些笑話逗他們笑，好減少他們在工作方面的壓力，还可增加两代間的密切關係。	[也许]是一个语气助词，用于表达说话人的推测或让步态度。考虑到上下文的连贯性，可以将这里的``更改为{也许}，使整个句子表达更加自然流畅。[那些]指代不确定的事物，与[晚辈]不匹配。在这里，我们可以使用更具针对性的词语，将[那些]替换为{这些}，以便准确地指代说话人所在群体。[两代间]作为成语，其正确的形式应该是{两代间}，这里可能是笔误导致的错误。将其修正为正确形式，可以使句子表达更加标准。	也许长辈们的工作非常忙碌，回到家里已经非常累了，咱们这些晚辈就要主动地跟父母们多多沟通，讲些笑话逗他们笑，好减少他们在工作方面的压力，还可以增加两代间的密切关系。	其他词级错误，词语误用	也许长辈们的工作是非常的忙碌，回到家里已经非常累了，咱们这些晚辈就要主动地跟父母们多多沟通，讲些笑话逗他们笑，好减少他们在工作方面的压力，还可增加两代间的密切关系。
如果随处可以抽烟的话，肯定对青少年不好的影响，也就是公众利益的影响。	【话】是多余的词语，使得整个句子显得啰嗦且不够简练。去掉【话】可以使句子更加通顺。【不好的影响】是一个定语短语，不能直接作谓语，应该是【产生不好的影响】。修正后的句子更准确表达了对青少年的影响。【公众利益的影响】缺少介词【对】，应该用【对公众利益的影响】表示影响的对象。修正后的句子更准确表达了对公众利益的影响。	如果随处可以抽烟，肯定会对青少年产生不好的影响，也就是对公众利益的影响。	其他句子级别错误，词语误用	如果随处可以抽烟的话，肯定对青少年不好的影响，这也就是对公众利益的影响。
关于用自然之声取代噪声的建议，我感到很新鲜的感动。	[新鲜]和【感动】都是形容词，用于修饰【感到】的情感状态。两者重复。应删去【新鲜】。	关于用自然之声取代噪声的建议，我感到很感动。	词语冗余	关于用自然之声取代噪声的建议，我感到很新鲜。
高中三年级要决定自己的进路时，我第一想到的是，“去外国”。	【第一】是形容词，作定语，表示事物在时间、次序上处于最先的地位；【想到】是动词，动作的对象是“去外国”，动词与名词的连接通常使用副词而不是形容词。此外，表达次数时，“第一”多用于书面语，“一次”、“第一次”或“首个”更适合口语化表达。应将【第】更改为【一】或【一次】。	高中三年级要决定自己的进路时，我第一个想到的是去外国。	词语误用	高中三年级要决定自己的方向时，我第一想到的是“去外国”。
在我一生中,我接触很多人。	句号主要用于结束句子，逗号主要用于连接句子内部的各个成分。句号放置在错误的位置使得句子显得不连贯。原句结构紧凑，应将句号更改为逗号。句子的逻辑是连续的，应该使用逗号连接。逗号放置在‘我’之前表明这是一个意群间的停顿。应将‘在我一生中.’更改为‘在我一生中，’。动词['接触']后面缺少中心词['的人'], 缺少的成分用来进一步说明动词的动作的对象。应补充缺少的中心词‘的人’。	在我一生中，我接触了很多的人。	标点误用，词语遗漏	在我一生中,我接触过很多人。
今天是父母的节天，我才给您们这样写信。	【节天】不是一个常用的词语，通常会使用【节日】来表示特定庆祝的日子。应将【节天】改为【节日】。	今天是父母的节日，我才给您们这样写信。	词语误用	今天是父母的节日，我才给您们这样写信。
我认为、作者想通过和尚启示人间的弱点、坏处。	[认为]已经表示句子的起始，不需要在之后加入逗号，应删去多余的逗号。[启示]之后不应该接顿号，因为空格已经起到区分的作用，应删去多余的顿号。[启示]意为启发指示、使人有所领悟，不合适用来描述发现缺点或问题的行为。应将【启示】更改为表示揭露、暴露的【揭示】。[弱点]和[坏处]在语境中具有相似意义，可以视为重复，而且此处更应该使用连词【和】连接。应将【弱点、坏处】改为【弱点和坏处】。	我认为，作者想通过和尚揭示人间的弱点和坏处。	标点冗余，词语误用，词语冗余	我认为，作者想通过和尚启示人类的弱点、坏处。
它们自己的店前边写着自己店用了绿色食品。那客人们觉得这个店可以相信，所以客人也很多。	【用了】是动词，意思是已经使用过了；【使用】也是动词，可以用作正在进行的动作。此处描述的是店家正在使用绿色食品，因此应将【自己店用了】更改为【使用】。【这个】用来指代近处具体的物品，此处是在讨论店家，因此应用【这家】来指代店家。	它们自己的店前边写着使用绿色食品，所以客人们觉得这个店可以相信，客人也很多。	词语误用	它们在自己的店前边写着自己店用了绿色食品，那客人们觉得这个店可以相信，所以客人也很多。
所以家长主动地找了互相见面的机会。	动词【找】后面应用量词【个】修饰中心词【机会】，而不是无意义助词【的】和语气词【了】。应将【的了】改为量词【个】。	所以家长主动找了个互相见面的机会。	词语冗余	所以家长主动地找互相见面的机会。
但是用农药不只意味产量的提高，也曾加了很多环境问题。	【意味】一般表示某种意义或象征，而此处想要表达的是用农药带来的具体后果，应该使用【意味着】。应将【意味】改为{意味着}。【曾加】不是一个常见的词汇，应该是【增加】的误写，用来表达数量或程度上的增多。应将【曾加】改为{增加}。	但是用农药不仅意味着产量的提高，也增加了很多环境问题。	词语误用	但是用农药不只意味产量的提高，也增加了很多环境问题。
因此法律制度不可超过于人们的自由。	[因此]和【法律制度】是两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[因此]后添加逗号。	因此，法律制度不可超过人们的自由。	标点丢失	因此法律制度不可超过人们的自由。
可是，现在科学越来越发达，有很多科学家研制对身体无害性的化肥和农药。	此处缺少动词【研制出】，使得句子表达不完整。应补充动词【出】。	可是，现在科学越来越发达，有很多科学家研制出对身体无害的化肥和农药。	词语丢失	可是，现在科学越来越发达，有很多科学家研制对身体无害的化肥和农药。
除了趣兴爱好之外，我父母的思想观念也对我成长产生了很大的影响。	[趣兴]是生僻词，正确应该是【兴趣】。应将【趣兴爱好】中的【趣兴】改为【兴趣】。	除了兴趣爱好之外，我父母的思想观念也对我成长产生了很大影响。	词语误用	除了兴趣爱好之外，我父母的思想观念也对我成长产生了很大的影响。
而坏处就是，因为在自己旁边没有导性则没有羞耻心，这可能对素质教有问题。	[导性]为错误用词，根据上下文语境推测此处应该使用的词语为：导师。应将原词语替换成[导师]。[则]为错误用词，根据上下文语境推测此处应该使用的词语为：就没有。应将原词语替换成[就没有]。[问题]为错误用词，根据上下文语境推测此处应该使用的词语为：害处。应将原词语替换成[害处]。	而坏处就是，因为在自己旁边没有导师，就没有羞耻心，这可能对素质教育有害。	词语误用	而坏处就是，因为在自己旁边没有异性就没有羞耻心，这可能对素质教育不利。
我想代沟问题是从好久以前不能解決的问题。	[從]和[从]属于繁简字对应错误，二者均表示来源、起点。根据语境，应用繁体字【從】。[解決]和[解决]属于繁简字对应错误，二者均表示处理问题、消除难题。根据语境，应用繁体字【解決】。[問題]和[问]属于繁简字对应错误，二者均表示需回答或讨论的事物。根据语境，应用繁体字【問題】。	我想代沟问题是從好久以前就不能解決的問題。	其他词级错误	我想代沟问题是从好久以前不能解决的问题。
它会带来家庭的不合协，思想意见上的分歧，这不只是在家庭里的影响，在社会上甚至国家的政治制度的制定上都会有一定的作用。	【不合协】不是一个常见的词汇，而且与上下文意思不符。应该是使用了【和谐】一词的变体。应将【不合协】改为正确的词语【不和谐】，以便更准确地传达意义。【作用】在这里与上下文意思不太贴切。应该是使用了【影响】一词的变体。应将【一定的作用】改为正确的词语【一定程度的影响】，以便更准确地传达意义。	它会带来家庭的不和谐，思想意见上的分歧，这不只是在家庭里的影响，在社会上甚至国家的政治制度的制定上都会有一定程度的影响。	词语误用	它会带来家庭的不和谐，思想意见上的分歧，这不只是在家庭里的影响，在社会上甚至国家政治制度的制定上都会有一定的作用。
再说，我认为先解决挨饿是更重要的问题。	动词【饥饿】用于描述缺乏食物的状态，而【挨饿】一词在这里使用属于方言化表达。在这种正式场合，建议将【挨饿】替换成【饥饿】以更准确地传达其含义。	再说，我认为先解决饥饿是更重要的问题。	词语误用	再说，我认为先解决挨饿是最重要的问题。
要是我在文章里的和尚的的话，我想办法把水从山下到山上搬来，或者不断的留个水，为了实现这样目的，我跟别人商量。	[在]在句首作介词使用时是多余的，应删除。[的]在这里作为助词是多余的，应删除。在['从山下']后面遗漏了['到山上']，造成了句子成分缺失。应添加['到山上']完成句子。[留个]是错误的搭配，正确的应该是['留住']。应将['留个']替换成['留住']以修复错误。[个]在这里作为量词是多余的，应删除。[这样]在这里作为代词是多余的，应删除，并替换成['这样的']以更准确地限定目标。['别人']一词缺少前缀['别的'], 表达的含义不明确。应添加['别的']以增加上下文信息。	要是我在文章里看到和尚的话，我想办法把水从山下搬到山上，或者不断留住水，为了实现这样的目的，我和别人商量。	词语冗余，词语丢失，词语误用	要是我是文章里的和尚的话，我就会想办法把水从山下引到山上来，或者不断地留些水，为了实现这个目标，我跟别人商量。
最近我慢慢了解我的父亲的个性。	在句子内部需要停顿时应使用逗号。应在‘最近’和‘我’之间添加逗号。	最近，我慢慢了解了我的父亲的个性。	标点遗漏	最近我慢慢了解了我的父亲的个性。
无论家廷集团还是社会集团都存在着这个问题，而且我们一定属于任何形态的集团中。	在【家廷】中，【廷】字形似【庭】字，但却表达了错误的意思。应将【家廷】更正为正确的成语【家族】。【中】在这里作为助词表示范围或处所，而在某些情况下可以用作补充说明性成分的终止语，起到强调作用。【之中】相比【中】更加准确地表达了在某一范围内之意，避免了表达不清的问题。应将【中】改为【之中】。	无论家族集团还是社会集团都存在着这个问题，而且我们一定属于某种形态的集团之中。	字形混淆错误，词语冗余	无论家庭集团还是社会集团都存在着这个问题，而且我们一定属于某种形态的集团中。
当然，现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。这也是不能无视的事儿。	[事儿]是口语化用词，不够正式，此处应使用书面语【事情】来表示这个情况或事实。应将【事儿】替换为{事情}以保持语境一致性。	当然，现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，这也是不能无视的事情。	词语误用	当然，现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，这也是不能坐视不管的事儿。
做為兒子的我心裏一直掛著您兩位的健康。	[作]是【做】的书面语形式，经常在正式语境中使用。此处属于因语音相似而导致的拼写错误。将[做為]改为[作为]。[您两位]是指尊称两个人，而不是三个人。此处因语音相近而写错。将[您兩位]改为[您两位]。[心中]是正确的写法，[心裏]是错误的写法。此处因拼写错误而导致意义不通顺。将[心裏]改为[心中]。	作为儿子的我心中一直挂着您二位的健康。	字音混淆错误，字形混淆错误	做为儿子的我心里一直挂着您两位的健康。
一旦我们面临自己的损失的时候，不考虑别人的利益。	原句与改正句之间语义相反，原句强调只关注自己的利益而不考虑他人，而改正句强调即使面临自己的损失也要考虑他人利益。应将【不】更改为【也】。	一旦我们面临自己的损失，也要考虑别人的利益。	其他句子级别错误	一旦我们面临自己的损失，不考虑别人的利益，
我是英语系去年毕业的，至今未找到合意的工作。	形容词【合意】意为适合自己的心意或意愿，多用于书面语；而【合适】作形容词时表示适当，适宜，口语化更强烈。考虑到文本的语境及语言习惯，此处将【合意】替换成【合适】更加自然贴切。	我是英语系去年毕业的，至今还没有找到合适的工作。	词语误用	我是英语系去年毕业的，至今未找到合适的工作。
后来我们商量好，两个人一起住一个公寓了。	谓语动词‘住’缺少宾语‘进’，应该是‘住进’。应将‘住’后面的空格替换为‘进’。	后来我们商量好，两个人一起住进一个公寓。	词语丢失	后来我们商量好，两个人一起住一个公寓。
理由第二个，这短消息里头一样为了保持市容整洁。	句子起始缺乏连贯性。根据上下文，句子应该是作为第二条理由继续上一段讨论，因此，需要在句首加上`第二个理由是`作为引出后续内容的方式。代词`这`使用不够明确，未能有效地指代前文的具体事物。在这里，用`这`指代前文中的`第一条理由`，使得句子更具有连贯性。词汇`头一样`在语境中表达不清，改为`也是`以加强与前文`第一个理由`之间的联系。	第二个理由是，这段消息也是为了保持市容整洁。	其他句子级别错误	理由第二个，这短消息为了保持市容整洁。
这种情况是我们的生活当中很平常地发生的。	[地]在这里是助词，用来连接修饰语和中心语，但在这种情况下，它是多余的。去掉[地]可以使句子更清晰简洁。[地]在这里是助词，用来连接修饰语和中心语，但在这种情况下，它是多余的。去掉[地]可以使句子更清晰简洁。[当中]在这里是多余的，因为在汉语中，我们常用[在......中]或[......之中]这样的结构来表示[在......里]的意思。去掉[当中]会使句子更自然。	这种情况在我们的生活中是很平常的。	词语冗余，词语误用	这种情况是在我们的生活当中很经常地发生的。
书中描写中人翁，自小双腿残疾，家境贫困。	[中人]是多余的词语，原句中需要表达的是主人公，而不是中介或者中间人。应将【中人】更改为正确的词汇{主人公}。	书中描写了主人公，自小双腿残疾，家境贫困。	词语误用	书中描写主人翁，自小双腿残疾，家境贫困。
我爷爷家在乡下，家的周围有几块地方，他在那里种一些素菜。	[地方]已经包含了[块]的概念，不需要额外增加。应删去多余的【块】。[素菜]专指不含肉类等动物性食物的菜肴，此处用来表示非肉类植物性食品更合适的词汇应该是{蔬菜}。应将【素菜】改为{蔬菜}。[种]后面已有量词[些]表示数量，不需要再增加一个量词。应删去多余的【些】。	我爷爷家在乡下，家的周围有几块空地，他在那里种些蔬菜。	词语冗余，词语误用	我爷爷家在乡下，家的周围有几块地方，他在那里种一些蔬菜。
何况，世界上，很多国家者正在讲究环保，一般的用农药栽陪的食品愈来愈减少。	[者]在这里作为助词使用不恰当，因为其不能准确表达世界上许多国家都在进行环保实践的意思。应将【者】更改为指示代词{都}，使得句子更加准确流畅。【陪】在这里是一个字形混淆错误，正确的词应该是【栽培】而不是【陪栽】。应将错误的字形【陪】更正为正确字形{培}，以便确保句子表达的准确性。【愈】在这里误用作比较级，实际上应该是【越】。【越】可以用来连接两个动词，并表示一种逐渐变化的趋势。应将错误的词【愈】更正为正确的词{越}，以增强句子的表达力。	何况，世界上很多国家都在讲究环保，一般的用农药栽培的食品越来越少。	词语误用，字形混淆错误	何况，世界上，很多国家正在讲究环保，一般的用农药栽培的食品愈来愈少。
快速的經濟發展，人們的生活形態改变，人們的意识也受到了影响，去專心给歌曲的写詞与谱曲的專業人才，似乎並不多。	[经済]是错误的词语拼写，正确的词语应该是[经济]。应将[经済]更改为[经济]。[形]是错误的词语拼写，正确的词语应该是[型]。应将[形]更改为[型]。[寫]是错误的词语拼写，正确的词语应该是[写]。应将[寫]更改为[写]。[詞]是错误的词语拼写，正确的词语应该是[词]。应将[詞]更改为[词]。	快速的经济发(dong)展，人们的生活形态改变，人们的意识也受到了影响，去专心给歌曲的写词与谱曲的专业人才，似乎并不多。	词语误用	快速的经济发展，人们的生活形态改变，人们的意识也受到了影响，专心给歌曲写词与谱曲的专业人才，似乎并不多。
首先，我喜欢流行歌曲的理由是听流行歌曲的时候担心的心情变成一个开心。	原句【担心的心情变成一个开心】将【心情变为 开心】和【心情让人觉得开心】两个不同句式的表达杂糅在一起。这里采用‘让’作为介词，使得句子表达更加清晰易懂。所以，将【担心的心情变成一个开心】改为【让心情变得开心】更恰当。	首先，我喜欢流行歌曲的理由是听流行歌曲的时候会让心情变得开心。	句式杂糅	首先，我喜欢流行歌曲的理由是听流行歌曲的时候担心会变成开心。
他知道我要去的地方，亲切地带我去大学的门口，然后说声“再见”就走了。	[说声]是口语化表达，在书面语中宜改用更具书面色彩的词语【说了声】，这样更符合书面语习惯。应将【说声】改为{说了声}。	他知道我要去的地方，亲切地带我去大学的门口，然后说了声“再见”就走了。	标点冗余	他知道我要去的地方，热情地带我去大学的门口，然后说了声“再见”就走了。
吸烟是个人的自由，可是青少年的吸烟率在增加，对他们的养成会有很大的伤害，另外对将来出生的小孩也有不利。	[养成]的意思是逐渐形成，多用于习惯、性格等方面。而此处在讨论青少年的成长问题，更恰当的词汇应该是[成长]。因此，应将[养成]替换为[成长]以更准确地表达其意义。[小孩]通常指年龄较小的孩子，而在该句中显然更应该使用更加广泛的术语来涵盖未来所有可能出生的孩子。将[小孩]替换成[孩子]可以使得句子更加贴切。[不利]在这里已经有明确的上下文暗示了是对其健康和发展的负面影响，不必再次重复。将[不利]替换成更具描述性的词语[不利影响]可以避免冗余。[将来]和[未来]在这句话里都可以使用，但从习惯上看，[未来]更常见于书面语境中，因此更适合用于正式的文本。应将[将来]替换为[未来]。[他们]已经明确了代指对象，无需再次额外添加[自身]来指代同样的群体。删掉多余的[自身]可以使句子更加简练。	吸烟是个人的自由，可是青少年吸烟率在增加，这对他们的成长会有很大伤害，而且对未来出生的小孩也不利。	词语误用，词语冗余	吸烟是个人的自由，可是青少年的吸烟率在增加，这对他们的习惯养成会有很大的伤害，另外对将来出生的小孩也不利。
后来这些土地都变成了沙莫而对周围的居民造成了很大的损害。	【沙莫】并非汉语词汇，应该是【沙漠】之误。将【沙莫】替换成正确的汉字【沙漠】能使句子意思通顺。	后来这些土地都变成了沙漠而对周围的居民造成了很大的损害。	词语误用	后来这些土地都变成了沙漠而对周围的居民造成了很大的损害。
從此母亲持家，帮傭，晚上又到成衣厰作缝衣女工,赚得微薄薪资养家。	【从】的字义为跟随、自、由、参与等，【從】与【从】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【從】改为【从】。【厂】的字义为企业、商店、机关等生产或办公的地方，【厰】与【厂】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【厰】改为【厂】。【做】的字义为从事某种工作或活动，【作】的字义为起、兴起、劳作、著作等，此处应该使用表示从事工作的【做】而不是【作】。应将【作】改为【做】。【工人】的字义为在工厂、矿山、企业等劳动场所工作的人员，包括男工和女工，而【女工】特指女性工人。此处应该使用更加泛指的【工人】。应将【女工】改为【工人】。	从此母亲持家，帮佣，晚上又到成衣厂做工，赚得微薄薪水养家。	字形混淆错误，词语误用	从此母亲持家，帮佣，晚上又到成衣厂作缝衣女工,赚得微薄薪资养家。
我也应该体谅他们,父母为了我而胼手胝足，日夜不停工作，为了就是多赚点钱好让我过得舒服点。	[]" ]并不是一个正确的标点符号，它可能是输入错误或者是排版问题。此处应该使用逗号作为分隔符。应将[ ]" ]替换成[, ].[ )"]并不是一个正确的标点符号，它可能是输入错误或者是排版问题。此处应该使用句号作为句子结束的符号。应将[ )"]替换成[.].	我也应该体谅他们，父母为了我而胼手胝足，日夜不停工作，就是为了多赚点钱让我过得更舒服些。	标点误用	我也应该体谅他们,父母为了我而胼手胝足，日夜不停地工作，为的就是多赚点钱好让我过得舒服点。
我认为，父亲看过了是比我们多，受苦的比我们多，不过他时时刻刻一切都为了我们的将来。	动词【过】属于多余的词项。应删去多余的【过】。动词【的】属于多余的词项。应删去多余的【的】。	我认为，父亲看过的是比我们多，受过的苦比我们多，不过他时时刻刻一切都为了我们的将来。	词语冗余	我认为，父亲看过的是比我们多，受苦的比我们多，不过他时时刻刻都为了我们的将来着想。
未了，我不多呆了，我真的有点困了。	[真的]作为口语化程度较高的词语，其后接语气词【了】更合适。应将【有点】后的【了】替换为{儿}。	未了，我不多呆了，我真的有点儿困了。	其他词级错误	末了，我不多说了，我真的有点困了。
现在时间不早了，以后再给你们联系。	[给]在口语中常用于表目的的对象引导非直接宾语，而在书面语中更常用的动词是[跟]。应将[给]替换成[跟]，使得句子更自然、书面化。	现在时间不早了，以后再跟你们联系。	词语误用	现在时间不早了，以后再跟你们联系。
而且，吸烟公众也有不好影响。	动词【有】表示具有、拥有，这里应该使用介词【对】表示【吸烟】行为对【公众】造成的后果。应将【有】替换为【对】。形容词【不好】在这里用于修饰名词【影响】，但其本身并不常用作定语，应该使用更常见的成语【不良】来代替。应将【不】和【好】合并为【不良】。	而且，吸烟对公众也有不良影响。	词语误用	而且，吸烟对公众也有不好的影响。
在步入婚姻殿堂前，结交方式是很重要的，它就象是在为一对对男女铺路，让他们得以向婚姻殿堂前进。	[它]为动词【是】的宾语，因此不需用逗号隔开。应删去【它】之前的逗号。[重要]已经是形容词，无需加上程度副词【很】。应删去【重要】前的【很】。	在步入婚姻殿堂前，结交方式很重要，它像是为一对对男女铺路，让他们得以向婚姻殿堂前进。	标点冗余，词语冗余	在步入婚姻殿堂前，结交方式是很重要的，它就像是在为一对对男女铺路，让他们得以向婚姻殿堂前进。
现在因吸烟而得疾病死亡的人日溢增加，在社会上成为不可忽视的社会问题。	【日溢】不是一个常见的词汇，【日益】常用作副词，表示一天比一天更进一步，更适合用来修饰【增加】。应将【日溢】改为{日益}。	现在因吸烟而得疾病死亡的人日益增加，在社会上成为一个不可忽视的社会问题。	词语误用	现在因吸烟而得疾病死亡的人日益增加，在社会上成为不可忽视的社会问题。
是的，我无论是衣服上或者房间里的色彩都很注意的。	【或】表示二者选其一，表示一种对立的选择关系。根据上下文判断，句子表达了说话者对【衣服上的色彩】和【房间里的色彩】都很注意，表示的是并列关系。【和】用来连接两个并列的名词或代词，表明前后两部分是相提并论的。应将【或】改为{和}，更符合句子的语境。	是的，我对衣服上和房间里的色彩都很注意。	词语误用	是的，我无论是衣服上的还是房间里的色彩都很注意的。
除非得了不治之病等无法抵抗的情况之下以外、人是一定要活下去。	【之下以外】重复表达了【之外】的意思，造成了表达上的冗余。应删去【之下**以外**】中的【以外】。	除非得了不治之病等无法抵抗的情况之外，人是一定要活下去。	其他句子级错误	除非得了不治之病等无法抵抗的情况之下以外,人是一定要活下去。
除了一口漂亮的普话以外，我还能操广东话、英语和德语。	[除了一]和[以外]都是起排除作用的关联词，【一口漂亮的普话】属于受排除的内容，语义重复。在表示“除此之外还有”的意思时，不能既用【除了一】又用【以外】，应删去其中的一个。此外，【普话】是名词，如果要表示说的能力，应该在之前加上动词【说】。应删去【除了一】并将【普话】之前的【口】删去，并在【普话】前加上【说】。在列举事物的最后两项之间不应使用逗号。应删去最后一个列举项【德语】之前的逗号。	除了能说一口漂亮的普通话以外，我还能说广东话、英语和德语。	词语冗余，标点冗余	除了一口漂亮的普通话以外，我还能操广东话、英语和德语。
若是他们安然过关斩将，那么恭喜他们因为他们成功地相守在一起。	【因为】引导原因状语从句，其前无需额外使用句号。应删去【那么恭喜他们】之前的句号。	若是他们安然过关斩将，那么恭喜他们，因为他们成功地相守在一起。	标点冗余	若是他们安然过关斩将，那么恭喜他们，因为他们成功地相守在一起。
我现在想这种想法的异差是当然的。	【现在想】与【这种想法的差异】属于不同分句，中间应用逗号隔开。应在‘现在想’之后添加逗号。	我现在想，这种想法的差异是当然的。	标点丢失	我现在想这种想法的差异是当然的。
我还记住老师的一句话：“人生不能做练习。	【记住】在这里不合适，应该是【记得】。应将【记住】改为{记得}。	我还记得老师的一句话：“人生不能做练习。”	其他词级错误	我还记得老师的一句话：“人生不能做练习。
5月8号是母親节，我送给您一个小礼物，但是这不能够代表我对您的感谢。	日期书写有误，正确的应该是【5月8日】。将【号】替换成【日】。词语书写有误，正确的应该是【母亲】。将【母親】替换成【母亲】。此处在表达对母亲的感激之意，应使用更加贴切的词语，比如【感激之情】。将【感谢】替换成【感激之情】。	5月8日是母亲节，我送给您一个小礼物，但这并不能代表我对您的感激之情。	其他词级错误，词语误用	5月8号是母亲节，我送给您一个小礼物，但是这不能够代表我对您的感谢。
例如每次我带一些糖果回學校時，她都提醒我要分一些給同學吃。	由于系统无法判断具体错误类型，归类为其他词级错误。应将错误词【學校】替换为正确的词语【学校】由于系统无法判断具体错误类型，归类为其他词级错误。应将错误词【給同學】替换为正确的词语【给同学】	例如每次我带一些糖果回学校时，她都提醒我要分一些给同学吃。	其他词级错误	例如每次我带一些糖果回学校时，她都提醒我要分一些给同学吃。
特别是在年轻受欢迎。	[年轻]作为形容词表示年纪不大，与[受欢迎]搭配不合适。在这里应该使用名词形式的[年轻人]来表示年龄群体。应将[年轻受欢迎]替换成[年轻人中受欢迎]，使得句子更加通顺自然。	特别是在年轻人中受欢迎。	词语误用	特别是在年轻人中受欢迎。
記得我刚踏入中学时，我心中充滿了幻想，想努力读好书，然后升入高中、大学等等的愿望，有了这个目标，我的学习成绩是班里数一数二的学生，老師经常赞扬我。	繁体字与简体字拼写不同，应使用简体字【记得】。应将【記得】替换成【记得】。	记得我刚踏入中学时，我心中充满了幻想，想努力读好书，然后升入高中、大学等等的愿望，有了这个目标，我的学习成绩是班里数一数二的，老师经常赞扬我。	其他词级错误	记得我刚踏入中学时，我心中充满了幻想，想努力读好书，然后升入高中、大学等等的愿望，有了这个目标，我的学习成绩是班里数一数二的学生，老师经常赞扬我。
因为我深深地感觉到，我自己的个性、价值观等都是从我父母哪学来的。	【哪里】作为疑问代词，用来询问地点。在这里，语境中是要表达具体的来源之处，因此应使用指示代词【那里】而不是疑问代词【哪】。应用{那里}代替错误的{哪}，以确保句子的准确性。	因为我深深地感觉到，我自己的个性、价值观等都是从我父母那里学来的。	词语误用	因为我深深地感觉到，我自己的个性、价值观等都是从我父母那学来的。
流行歌曲不是只有流行、而是含着当时的回忆。	[不是只有]这一组词语用来表达排除性的含义，但在本句中并未起到该作用。应将其修改为更具包容性的词语如[不仅仅只有]。将[不是只有]修改为[不仅仅只有]可以使句子更加通顺且准确。[流行]一词出现了两次，造成了词语冗余。将第二个[流行]去掉即可避免这一问题。[当时回忆]中缺少连接词[的]，使得表达不够准确。在[当时回忆]前加上[的]可以修正这一错误。[.]作为句号在句尾，但在本句中是插入到句子中间的，属于标点误用。应将[.]替换为[,]作为句子中间的停顿。	流行歌曲不仅仅只有流行，而且蕴含着当时的回忆。	词语冗余，词语丢失，标点误用	流行歌曲不是只有流行,而是含着当时的回忆。
我父母和我丈夫父母，可以说两个极端。	【我丈夫】作为名词性偏正结构中心词，缺少助词【的】。应添加助词【的】。	我父母和我丈夫的父母，可以说是两个极端。	词语丢失	我父母和我丈夫的父母，可以说两个极端。
丽莎身上所散发的光芒不仅在于她丰富的阅历，她以富智慧与感性的心灵给予我们的爱心与引导是不可抹煞的。	【不仅】引导的句子部分与下一句应该是递进关系，而不是独立的两句话，应使用【而且】连接两个句子，表示递进关系。	丽莎身上所散发的光芒不仅在于她丰富的阅历，而且她以富智慧与感性的心灵给予我们的爱心与引导是不可抹煞的。	逻辑不通	丽莎身上所散发的光芒不仅在于她丰富的阅历，她以富智慧与感性的心灵给予我们的爱心与引导也是不可抹煞的。
不管是美国大总统，他也有缺点。	[美国大总统]与[他]是并列的主语，应使用逗号隔开。在汉语中，逗号用来分隔句子中的主要成分，使句子更清晰易懂。在这里，缺少逗号使得句子结构不清，降低了语言的准确性。应将[美国大总统]与[他]之间添加逗号。	不管是美国大总统，他也有缺点。	标点丢失	即使是美国大总统，他也有缺点。
李文先生：本人看过快乐家庭旅游公司招聘启事，对导游的工作感兴趣，写信目的是要求职。	【的】误用为名词性偏正短语和动宾短语之间的连接标志，导致谓语【看过】缺乏合适的宾语中心词。【看过】应该接具体的事项作为宾语，【的】应该去掉。应将【招聘启事】替换为{招聘启事}。	李文先生：本人看过快乐家庭旅游公司的招聘启事，对导游的工作感兴趣，写信的目的是求职。	其他词级错误	李文先生：本人看过快乐家庭旅游公司的招聘启事，对导游的工作感兴趣，写信目的是要求职。
虽然世界上还有几亿人缺少粮食而挨饿。	【虽然世界上还有几亿人】缺乏因果关联词与【缺少粮食而挨饿】连接，造成语义的割裂。【因】在这里起到了引导因果关系的作用，使得整句话语义连贯。应补充因果关联词【因】。【而】作为并列连词使用，但在本句中未起到作用，反而造成了不必要的冗余。应删除多余的【而】。	虽然世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。	词语冗余	虽然世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
对这种心理，我不采取谴备的态度。	【谴责】指公开指责别人的错误或罪行，而【谴备】不是标准词汇。【谴责】更适合作为【态度】的谓语动词。应将【谴备】替换为{谴责}。	对这种心理，我不采取谴责的态度。	词语误用	对这种心理，我不采取谴责的态度。
有时时候，写信也是一个好方法。	【候】已经是表示时间的量词，不需要再加上【时】。应将【时时候】中的【时】去掉。【好】在这里已经表示了较好的意思，不需要再加一个【好】来重复。应将第二个【好】去掉。【方 法】缺少连接成分【的】，使得整个句子的意义表达不清。应加上【的】来链接【方 法】和前面的【一种】。	有时候，写信也是一种好的方法。	词语冗余，词语丢失	有时候，写信也是一个好方法。
我一直想着有没有很好的解决方法。	【有】和【很好的解决方法】搭配不当，宜用【是否】引导这个问句。应将【有】替换成{是否}。	我一直想着是否有很好的解决方法。	词语误用	我一直想有没有很好的解决方法。
香烟中尼古丁的成份能短暂刺激大脑，让人振奋起来，错觉精力充沛。	香烟含有【尼古丁】这种物质，应该是【香烟中的尼古丁】，而不是【香烟中尼古丁】。应将【中尼古丁】更改为【中的尼古丁】。错误地使用了【错觉】这个词，正确的用法应该是【产生错觉】。应将【错觉精力充沛】更改为【产生精力充沛的错觉】。	香烟中的尼古丁成分能短暂刺激大脑，让人振奋起来，产生精力充沛的错觉。	词语误用，逻辑不通	香烟中尼古丁的成份能短暂刺激大脑，让人振奋起来，精力充沛。
然而当我跟爸妈说当时发生了什么时情，还有不及格的原因的时候，他们并没有我想象的那样的批评我，反而鼓励我，人一生肯定会做错时情或者遇到挫折，但是最重要的是要知道在什么地方做错。	动词【发生】与名词【事情】搭配更合适，表意更准确。应将【时】改为{事}。动词【做错】与名词【事情】搭配更合适，表意更准确。应将【时】改为{事}。形容词【那里】用来特指某处地方，而【在什么】在这里不合逻辑。应将【在什】改为{在那}。	然而当我跟爸妈说当时发生了什么事情，还有不及格的原因的时候，他们并没有像我想象的那样批评我，反而鼓励我，人一生肯定会做错事情或者遇到挫折，但是最重要的是要知道在哪里做错。	词语误用	然而当我跟爸妈说当时发生了什么事情，还有不及格的原因的时候，他们并没有像我想象的那样批评我，反而鼓励我，人一生肯定会做错事情或者遇到挫折，但是最重要的是要知道在什么地方做错。
我知道你们还会担心这里的安全，那个也没问题，这楼宾馆里有保安，周围环境也很安全，而且晚上的时，我绝对不出门，所以，你们别担心。	[时]在这里并非时间状语，而是用来引出下一句，逗号已经足够起到承上启下的作用，没有必要再加入逗号作为停顿。应删除多余的逗号。	我知道你们还会担心这里的安全，那个没问题，这栋宾馆里有保安，周围环境也很安全，而且晚上，我绝对不出门，所以，你们别担心。	标点冗余	我知道你们还会担心这里的安全，那个也没问题，这个宾馆里有保安，周围环境也很安全，而且晚上的时候，我绝对不出门，所以，你们别担心。
“水”是人娄生活当中不可缺少的东西，可是每个人天天需要的水量呢，没有长江水量那么多，只要三瓶可乐量就足夠了。	[人类]是指生活在地球上的一切人类成员，这里用【人类】来形容生活的主体更合适。原句中由于字形混淆误用了【人娄】，应修正为{人类}。这里的句子是叙述性质的，不应该使用询问语气助词【呢】。正确的应该是用助词【的】衔接上下文。应将【呢】修正为{的}。这里的句子是叙述性质的，不应该使用询问语气助词【呢】。正确的应该是用助词【的】衔接上下文。应将【呢】修正为{的}。疑问语气助词【呢】在这里显得多余，因为它没有表达任何疑问的意图。删除【呢】可以使句子更加清晰。应删去【呢】。疑问语气助词【呢】在这里显得多余，因为它没有表达任何疑问的意图。删除【呢】可以使句子更加清晰。应删去【呢】。虽然【足夠】和【足够】都是表示达到标准或满足需求的意思，但在口语和书面语中，【足够】更为常用，【足夠】则是港台地区常用的字词形式。考虑到大陆地区的语境，应将【足夠】修正为{足够}。	「水」是人类生活当中不可缺少的东西，可是每个人每天需要的水量呢，没有长江水量那么多，只要三瓶可乐量就够了。	字形混淆错误，标点误用，标点冗余，词语误用	“水”是人类生活当中不可缺少的东西，可是每个人每天需要的水量呢，没有长江水量那么多，只要三瓶可乐的量就足夠了。
母亲常常告诉我，要做个不计仇、心胸宽大的人，凡事要懂得包容，以和为贵，这样才不会难以与人相处，从中也建立良好人际关系。	形容词短语【难以与人相处】在这里表达了困难、不顺利的含义，但与前文中‘心胸宽大’、‘以和为贵’的精神相悖。应该使用积极向上的词汇来表示与人相处的能力。因此，我们将‘难以与人相处’更改为‘能更容易与人相处’，使整个句子更加通顺和谐。词语‘从中’在这里是多余的，因为上下文已经明确表明了‘能更容易与人相处’会带来的结果。我们应该避免使用重复的信息，使语言更加精炼。因此，我们删除了‘从中’，改为‘也能建立良好的人际关系’，使得句子更加清晰、简洁。	母亲常常告诉我，要做个不计仇、心胸宽大的人，凡事要懂得包容，以和为贵，这样才能更容易与人相处，也能建立良好的人际关系。	词语误用，词语冗余	母亲常常告诉我，要做个不计仇、心胸宽大的人，凡事要懂得包容，以和为贵，这样才不会难以与人相处，从而也建立了良好的人际关系。
我们在这个世界上出生后，第一次见面就是自己的父母，特别是母亲。	【世界】之前不用加限定词【这个】。应删去【这个】。助动词【就是】和指示代词【的】重复，只保留【的】即可。应删去【就是】。	我们在世界上出生后，第一次见面的就是自己的父母，特别是母亲。	词语冗余	我们在这个世界上出生后，第一次见到的就是自己的父母，特别是母亲。
”我看到老师的态度以后，我受很大的影响，改变自己的想法。	【受到】用于接抽象名词作宾语，表示被动意义；【改】用于接抽象名词作宾语，表示转变之意。【改】与【了】配合表示的是过去完成的动作，但【想法】并未给出完成态。应将【改】改为【受】。【很大】作为修饰【影响】的副词，此处使用多余。应删去【很大】。在句子中，【想法】需要加上量词【的】，构成偏正短语，与谓语动词【改变】构成动宾关系。应将【想】后添加量词【的】。	我看到老师的态度以后，受到了很大的影响，改变了想法。	词语误用，词语冗余，词语丢失	”我看到老师的态度以后，我受到很大的影响，改变了自己的想法。
就是因为这个真理，才有组公司，公司之间合作的形状发生，而且也会再发生下去的。	【组】在这里误作动词使用，搭配不当。正确的应该是使用名词【有】，构成短语【有公司之间的合作】。应将【组】改为【有】。【之间】与【间】重复，造成了词语冗余。删除【之间】即可。应删去【之间】。【的】在这里误作助词使用，搭配不当。正确的应该是直接使用名词【合作】。应删去【的】。【再】在这里表示事情已经发生过一次，并将继续发生。但结合上下文来看，这里的语境只需要表示合作将会持续发展下去，无需强调已经发生过一次。应删去【再】。【发生】在这里表示某件事情出现了，而【发展】则表示事物向着更高级的形式演变。在语境中，表示的是合作会持续发展，而非仅仅出现一次。应将【发生下去】改为【发展下去】。	就是因为这个真理，才有了公司之间的合作，而且这样的合作还会继续发展下去。	词语误用，词语冗余	就是因为这个真理，才有组合公司，公司之间合作的形式产生，而且也会再发展下去的。
衣、住、食，这三个条件是人类生活必不可少的东西。	【食】和【住】都是名词，不应错放在一起作为并列项。应将位于第二位的【住】替换为{食}，使得三个条件按正确的顺序排列。【的】用来连接修饰语和中心词，而这里的【必不可少】已经能够完整地修饰【三个条件】，无需再使用【东西】。应删去多余的【东西】。	衣、食、住，这三个条件是人类生活必不可少的。	词语误用，词语冗余	衣、住、食，这三个方面是人类生活必不可少的东西。
理由十分简单，因为这毕竟是人的问题，而且也非常地自然。	副词【十分】和【很】意义重复，均用来修饰形容词【简单】。应删除一处，保留【很】即可。副词【地】在这里是多余的，因为其后并没有动词。应将其删除。	理由很简单，因为这毕竟是人的问题，而且也很自然。	词语冗余	理由十分简单，因为这毕竟是人的问题，而且也非常的自然。
现代父母都做工作的比较多。	【做】是多余的词，应该去掉。【工作】与前文中【做工作】相比，属于更加精简和准确的说法。	现代父母工作的人比较多。	词语冗余，词语丢失	现代父母都工作的比较多。
我觉得每个人的力量是并不大的。	[都觉得每个人]可以作为一个独立的话题，和[力量]一起作整个句子的主语，这里不应省略{都}。应将[觉得每个人的力量是]改为{都觉得每个人的}。[觉得每个人的力量是并不大的]与[都觉得每个人的都不大]相比，后者表达更加明确。应将[是并不大的]改为{都不大}。	我觉得大家都觉得每个人的都不大。	句子级别的错误	我觉得每个人的力量是不大的。
我认为吸烟也有好的部分。	【好的部分】中的【部分】在这里是多余的，它并没有增加额外的信息。正确的说法应该是【好的】或者【好处】。应将【好的部分】改为【好处】。	我认为吸烟也有好处。	词语误用	我认为吸烟也有好的方面。
我觉得自己的条件和心愿都适于贵公司的要求，所以我写这封信，希望贵公司录取我加工导游组。	动词【适于】意思是相配，适合，和介词【于】构成固定搭配。动词【适合】意思是适宜，切合，比【适于】更常用。应将【适于】改为【适合】。句子前半部分表达了对贵公司的仰慕之情和自身优势，后半部分表达的是希望能加入加工导游组的愿望，但是【录取我加工导游组】这样的表述让读者难以理解其意图。应将【录取我加工导游组】改为【我能加入加工导游组】。	我觉得自己的条件和心愿都适合贵公司的要求，所以我写这封信，希望能加入贵公司的加工导游组。	词语误用，逻辑不通	我觉得自己的条件和心愿都适于贵公司的要求，所以我写了这封信，希望贵公司录取我加入导游组。
跟对一个人就起着一定的影响作用，这种影响也许是一生的转捩奌，如果受到一些不良份子的影响再回头也已是百年身。	【点】指的是细小的痕迹或物体，不表示事物发生变化或转弯的地方。而【折】表示事物发生变化或转弯的地方。书写者错误地将该词写成了{点}。应将【奌】改为{折}。	跟对一个人就起着一定的影响作用，这种影响也许是一生的转折点，如果受到一些不良分子的影响再回头也已是百年身。	字形混淆错误	跟对一个人就起着一定的影响作用，这种影响也许是一生的转捩点，如果受到一些不良份子的影响，再回头也已是百年身。
当前资讯科技的发达，只要青少年有意寻找异性朋友，上网与异性朋友交往简直是易如反掌。	[发达]一词已经表达了科技进步的意思，不需要使用【的】来连接。应删除多余的【的】。	当前资讯科技发达，只要青少年有意寻找异性朋友，上网与异性朋友交往简直是易如反掌。	词语冗余	当前资讯科技发达，只要青少年有意寻找异性朋友，上网与异性朋友交往简直是易如反掌。
我每天找出很多的英文题，去找英文老师门。	[英文]作为定语已经明确了后面是【题】，无需使用【的】连接，故删掉多余的【的】。[门]在这里多余，应删除。	我每天找出很多英文题目，去找英文老师。	词语冗余	我每天找出很多的英文题，去找英文老师。
他们的行为跟三位和尚行为是有一点相同的。	[行为]在这里是多余的，因为前面已经提到了【行为】。在这种情况下，去掉冗余的【行为】可以使句子更清晰。应删去[行为]。	他们的行为和三位和尚的行为有一点相同。	词语冗余	他们的行为跟三位和尚的行为是有一点相同的。
不僅得到老師們的奖赏与鼓勵，也得到同学们的爱護。	句子应该是使用关联词引导递进关系的句子，然而却使用了错误的关联词【僅得】。应将【僅得】改为【不仅得】。【与】和【和】都可以表示并列关系，但是在口语中，后者更加常见。应将【與】改为【和】。错别字，应将【愛護】改为正确的【爱护】。	不仅得到了老师们的奖赏与鼓励，也得到了同学们的爱护。	其他词级错误	不仅得到老师们的奖赏与鼓励，也得到同学们的爱护。
我决得每一个人的看法和想法都不一样。	[觉]字在这里表示意识、感知，与[决]字含义不同。【决】是表示决定、坚决的意思，不应出现在这句话中。应将【决得】改为{觉得}。	我觉得每一个人的看法和想法都不一样。	字音混淆错误	我觉得每一个人的看法和想法都不一样。
我们的孩子会长为什么样的人决定于我们教给他们的基本知识。	[会长]是个名词，常用于表示某个组织的主要负责人。此处，我们需要的是动词短语，表示孩子们将来会变成什么样的人。正确的用法应该是[会成为]。因此，将[会长]替换成[会成为]能够更准确地表达句子的原意。[什么]是代词，表示询问、不知道或不确定的事物。在这里，我们想要表达的是孩子们将会成为具有特定性质或特征的人。所以，正确的用法应该是[什么样的]。将[什么]替换成[什么样的]可以让句子更加清晰明确。在中文中，逗号通常用来分隔句子中的各个部分，以帮助读者更好地理解和阅读句子。此处，我们在[什么样的人]和[决定于我们教给他们的基本知识]之间添加一个逗号，有助于区分主题和原因，使得句子更具可读性。在中文中，句号用来表示句子的结束。此处，我们将句号放置在句子的末尾，以正确地表示句子的终结。	我们的孩子会成为什么样的人，取决于我们教给他们的基本知识。	词语误用，标点误用	我们的孩子会成为什么样的人取决于我们教给他们的基本知识。
可是我们试想一想。现在全球有很多发达国家，还有福裕国家。	[福裕]不是一个常见的词语，根据上下文推测，原句可能是想表达【富饶】。应用【富饶】代替【福裕】使得句子更自然流畅。【，】在英文中属于多余的标点符号，英语中句子之间可以直接空格隔开，不需要使用逗号。应删除多余的【，】。	可是我们试想一想，现在全球有很多发达国家，还有很多富饶国家。	词语误用，标点冗余	可是我们试想一想，现在全球有很多发达国家，还有富裕国家。
现在我参加汉语水平考试高等的机会也是妈妈的领導。	【领导】主要用来表示带领和指导的意思，一般用于组织和个人的管理层面。而【引导】则表示帮助和指引方向的意思，更适合于母亲对子女的影响和支持。在这种语境下，应用【引导】代替【领导】。	现在我参加汉语水平考试的机会也是妈妈引导的。	词语误用	现在我参加汉语水平考试高等也是妈妈的决定。
如果这样的绿色食品的关心继续下去的话，饥饿问题决不能解决。	【对】在此处表示指向的对象，起引导作用。【这样的】在这里作为多余的修饰成分，使得句子表达变得累赘。应删除【这样的】，保留必要的引导成分【对】。	如果对绿色食品的关心继续下去的话，饥饿问题决不能解决。	词语冗余	如果对这样的“绿色食品”的关注继续下去的话，饥饿问题绝不能解决。
我个人的看法是，代沟这两字只会出現於中国人社会裏，外国人社会是根本没有这種問題出現。	[代沟]属于专有名词，不应被引号引用，此处的【】属于多余的标点。应删去【】。[代沟]属于专有名词，不应被引号引用，此处的【】属于多余的标点。应删去【】。[问题]属于名词，不应被引号引用，此处的【】属于多余的标点。应删去【】。[问题]属于名词，不应被引号引用，此处的【】属于多余的标点。应删去【】。	我个人的看法是，‘代沟’这个词只会出现在中国人的社会里，外国人的社会根本就没有这个问题出现。	标点冗余	我个人的看法是，“代沟”这两个字只会出现于中国人的社会里，外国人的社会是根本没有这种问题出现。
因此，三个和尚为了抬水的事商量了很久才作出结定了。	【结定】并不是一个常用的汉语词汇，正确的表达应该是【决定】。应将【结定】更改为{决定}。	因此，三个和尚为了抬水的事商量了很久才做出决定。	词语误用	因此，三个和尚为了抬水的事商量了很久才作出决定。
什么时候这首歌曲很流行，那赶快追求这首歌，过了一段时间，又流行那首歌，那赶上追求那首歌。	【歌曲】和【歌】都指代同一事物，造成了语义重复。应删去多余的【歌曲】。【那赶快】表达了同样的意思，应删除其中一个。【那赶快】表达了同样的意思，应删除其中一个。此处已经有一个表示顺承的关联词【就】，无需再次使用【那】。应将【那】改为【就】。[句号]可以直接连接后一个句子，没有必要在中间插入[上]。应删去【上】。【;】用来表示并列的两个句子间的停顿，比【句号】更合适。应将【.】改【;】。	什么时候这首歌很流行，那就赶快追求这首歌；过了一段时间，又流行那首歌，那就赶快追求那首歌。	词语冗余，标点冗余，标点误用	什么时候这首歌曲很流行，那赶快追求这首歌，过了一段时间，又流行那首歌，那赶快追求那首歌。
目前，医学技术很发达的今天，“安乐死”这个问题是不可避免的。	【目前】作为时间副词，表示的是说话时刻之前的若干时间里一直延续到说话时刻的状态或行为。而在句子中，已经有【在医学技术很发达的今天】这样的时间状语，表明了具体的时间节点。【目前】与【在医学技术很发达的今天】重复，应删去【目前】。由于上一个错误删除了【目前】，使得句子缺少引导后续状语的介词。应将缺失的【在】补充在原句首部。	目前，在医学技术很发达的今天，“安乐死”这个问题是不可避免的。	词语冗余，词语丢失	目前，在医学技术很发达的今天，“安乐死”这个问题是不可避免的。
我们常听说这句话，“父母是孩子的第一任老师。	[句话]为单数名词，其后不应使用【了】。应该将【了】删除。[句话]为单数名词，其后不应使用【了】。应该将【了】删除。	我们常听说这句话，“父母是孩子第一任的老师。”	标点误用	我们常听说这句话：“父母是孩子的第一任老师。
附上履歴表一份，一切简历，工作经验及成绩等皆详列。	[履歴表]这里的‘歴’字属于错别字，应该是‘历’字。改正：将‘履歴表’更正为‘履历表’。此处在列举一系列的项目（简历，工作经验，成绩），在这种情况下，应该使用顿号（、）而非逗号（，）。改正：将‘一切简历，工作经验及成绩等皆详列。’更正为‘一切简历、工作经验及成绩等皆详列。’	附上履历表一份，一切简历、工作经验及成绩等皆详列。	字形混淆错误，标点误用	附上履历表一份，一切简历、工作经验及成绩等皆详列。
但是、可能是我们公司不是一家很大的企业、是一个现在的董事长开张的小小的日语学校、上司不重视听职员的意见。	逗号用来连接并列的成分，此处的逗号属于多余的标点。应删去第一个【、】。此处的【】不能正确起到连接两个句子的作用，正确的标点应该是逗号。应将【】替换成【，】。动词【开张】侧重于指出发营业的状态，不如动词【开设】更能准确地表达出公司的创建之意。应将【开张的】替换成【开设的】。动词【听】在这里不够准确，应采用【听取】作为更贴切的动词形式。应将【听职员】替换成【听取职员】。	但是可能是我们公司不是一家很大的企业，是一家现在的董事长开张的小小的日语学校，上司不重视听取职员的意见。	标点冗余，标点误用，词语误用	但是，可能是我们公司不是一家很大的企业，是一个现在的董事长开张的小小的日语学校，上司不重视听职员的意见。
这个问题，我认为抱含了一个建议。	动词【抱含】在汉语中不存在，应该是【包含】。应将【抱含】更改为正确的动词【包含】。	这个问题，我认为包含了一个建议。	词语误用	这个问题，我认为包含了一个建议。
五一的假期，我跟朋友去了汕头，潮州，厦门旅游。	[，]误用为连接同类事物的顿号。应该用[、]连接同类的事物。将[，]替换为[、]。	五一的假期，我跟朋友去了汕头、潮州、厦门旅游。	标点误用	五一的假期，我跟朋友去了汕头、潮州、厦门旅游。
从来，我也遇到了许多困难和挫折。	【从来】在这里作为副词，作句子首部，表明整句话说的是从过去到现在的一种情况，不需要用逗号隔开。应删去【，】。	从来我就遇到了许多困难和挫折。	标点冗余	以前，我也遇到了许多困难和挫折。
只有一个人的时候，他为了解渴自己，每天都要到山底下挑水喝。	【解渴】是及物动词，后面不能接代词作宾语，而应该接名词性的宾语。在这种情况下，应该把【自己】提到【解渴】的前面，使之成为【解渴】的目的状语。应将【解渴自己】改为【自己解渴】。	只有一个人的时候，他为了自己解渴，每天都要到山底下挑水喝。	词语误用	只有一个人的时候，他为了解渴，每天都要到山底下挑水喝。
我在这方面有不些的经验，也知道当一个导游的基本条则和知识。	【不】在这里是多余的否定词，造成了语义的不准确。应删除【不】以使句子更精确。【条则】通常指规定的条款，而在这里更适合使用【条件】，表示作为导游所应满足的基础要求。应将【条则】改为【条件】以准确表达意思。	我在这方面有些经验，也知道当一个导游的基本条件和知识。	其他词级错误，词语误用	我在这方面有一些经验，也知道当一个导游的基本规则和知识。
我一向不习惯吃中国菜所以最近我跟我的同屋一起在房间里做饭了。	【同屋】一词比较口语化，而且多用来指代合租一套房子的人，有时也可能指上下铺的寝室同学。在这里，更正式的说法应该是【室友】。应将【同屋】替换为【室友】。【了】是语气助词，表示事情已完成或某一情况的变化。但在这句话里，已经有了【所以】引导因果关系，【了】在这里是多余的。应将【了】删除，并在【不习惯】后添加逗号，使句子更加连贯。	我一向不习惯吃中国菜，所以最近我和我的室友一起在房间里做饭了。	词语误用，标点冗余	我一向不习惯吃中国菜，所以最近我跟我的同屋一起在房间里做饭了。
其一，政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	【一项】在这里是多余的，作为【规定】的修饰词重复出现。应删去【一项】。	其一，政府出台的一项规定是在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	词语冗余	其一，政府出台了一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
他所作的那些素菜应该可以说是“绿色食品”吧。	【作】作为动词可以表示“创作、制作”的意思，但在这里应该是表示“制作、烹调”的意思，应用动词【做】。应将【作】替换成【做】。	他所做的那些素菜应该可以说是“绿色食品”吧。	词语误用	他所种的那些蔬菜应该可以说是“绿色食品”吧。
有严重的规定的话，城市也越来越干净。	[严重]多用来形容情况危急或问题严重，不适合用来形容【规定】。此处使用了错误的词语导致了语义上的不通顺，应将【严重】替换为[严格]，修正为【有严格规定的话】，从而使句子语义通顺、准确。	有严格规定的话，城市也会越来越干净。	词语误用	有严格的规定的话，城市也会越来越干净。
一个人的时候，不能做的事，两个人也比较难的。	【比较难的】与【一个人的时候，不能做的事】逻辑上不够贴切，不能有效地表达出事物之间的对比关系。应将【比较难的】替换为【很难做到】，以增强句子的说服力和逻辑性。	一个人的时候，不能做的事，两个人也很难做到。	词语误用	一个人的时候，不能做的事，两个人也比较难完成的。
因为和尚有三个人，如果一个人抬水的话有很多费力。	[很多]在这里作为副词表示程度，修饰形容词【费力】，但在口语中我们常说【很费力】而不是【很多费力】。应删除多余的词语【很多】。	因为和尚有三个人，如果一个人抬水会很费力。	词语冗余	因为和尚有三个人，如果一个人抬水的话很费力。
那时我才是五岁的小孩子，不知道了是怎么回事，也很奇怪爸爸为什么不跟我们一起住。	【小孩子】指年龄小的孩子，口语常用作贬义。此处删除多余的【子】即可。应将【孩子】删去一个【子】。[了]在此为语气助词，表示确定。但原句中的【不知道了是怎么回事】语法结构已经足够明确，不需要【了】来加强语气。应将【了是】合并为【是】。	那时我才是五岁的小孩，不知道是怎么回事，也很奇怪爸爸为什么不跟我们一起住。	词语冗余	那时我才是个五岁的小孩子，不知道是怎么回事，也很奇怪爸爸为什么不跟我们一起住。
过了五年，我虽然多一套中医的治病工具，但是也多了不少与死亡接触的经验。	关联词【虽然】在此处与后半句的【也】无法搭配，造成了关联词误用。应将【虽然】替换为{不仅}，以形成对比递进关系。	过了五年，我不仅多了一套中医的治病工具，而且也多了不少与死亡接触的经验。	关联词误用	过了五年，我虽然多了一套中医的治病工具，但是也多了不少与死亡接触的经验。
而有些人，不管在什么地方也抽烟，污染空气。	[在地方]中的[地方]与上下文中的[哪里]重复，使得整个句子变得啰嗦冗余。去掉其中一处即可。应将[在地方]中的[地方]删除。	而有些人，不管在哪里都抽烟，污染空气。	词语冗余	而有些人不管在什么地方也抽烟，污染空气。
虽然香烟会引起肺炎等毛病，可是它会減少一些心理压力。	动词【會減少】不符合中文习惯，应用【会减少】。原文中的【會】在这里是多余的，应删除，使得动词变为正确的【减少】。	虽然香烟会引起肺炎等毛病，可是它会减少一些心理压力。	词语误用	虽然香烟会引起肺炎等毛病，可是它会减少一些心理压力。
一边学习汉语，一边交流很多国家的朋友们。	动词【交流】和介词【和】均有建立联系、沟通之意，且二者同时出现在同一句中造成了语义重复。应将【交流很多国家的朋友们】改为{和很多国家的朋友们交流}	一边学习汉语，一边和很多国家的朋友们交流。	词语冗余	一边学习汉语，一边交流和很多国家的朋友们。
为了要幫助社会，政府应该对吸烟这个问题多加严肃的规定。	[帮助]表达了与[要]相同的意义，造成了语义重复。应删除多余的[要]，保留[帮助]，使得句子更加简练流畅。[问题]在这里作为名词，表示需要解决或讨论的疑难事项，而[問題]则为繁体形式。考虑到大陆标准的简体中文书写，应该使用简体字[问题]，以便于更广泛人群阅读和理解。	为了帮助社会，政府应该对吸烟问题多加严肃规定。	词语冗余，词语误用	为了要帮助社会，政府应该对吸烟这个问题多加严肃的规定。
活着，健康得过日子，这是所有人最大的愿望。	[得]在这里作为助动词使用，用于述补结构中，连接动词和补语，表明动作进行的情况或结果。而在本句中，【健康得过日子】想要表达的是过得健康的语境，应使用形容词副词【健康地】作状语来修饰动词【过】。应将[得]替换成[地]以使得表达更准确。	活着，健康地过日子，这是所有人最大的愿望。	词语误用	活着，健康地过日子，这是所有人最大的愿望。
如果自己不做也可以的话，就选择不做的。	【的】为助词，表示领属关系，放在名词性词语前，作为定语标志。而【不做】已经是动词短语作谓语，无需再用【的】表示领属关系，故【的】属于多余的标点。应删去多余的【的】。	如果自己不做也可以的话，就选择不做。	标点冗余	如果自己不做也可以的话，就选择不做。
这样的母亲长大了，但是，我觉得可能不会我当母亲时候跟我妈妈一样的做得到。	【做到】在这里使用不太恰当，可以用【做得那么好】来替换，使得语义更通顺自然。应将【做到】改为【得那么好】。【那时候】和【当我成为母亲】之间的搭配更加合适。应将【时候】改为【那时】。在汉语中，表示连接同类事物的时候通常使用【和】而不是【跟】。应将【跟】改为【和】。在这个上下文中，应该使用【我自己】而不是【我】来强调自己的身份。应将【我】改为【我自己】。在这个语境中，【成长】比【长大】更贴切。应将【长大】改为【成长】。	这样的母亲长大了，但是我觉得可能不会像我当母亲时候跟我妈妈一样做得那么好。	词语误用	这样的母亲长大了，但是，我觉得可能不会我当母亲的时候跟我妈妈一样做得到。
有时甚至于办工人员，他们也同样需要一个安静的办公场所。	【办公】在这里指的是工作，【工】在这里是多余的，使得词义发生了变化。应将【办工】改为【办公】。	有时甚至办公室人员，他们也同样需要一个安静的办公场所。	字音混淆错误	有时甚至于办公人员，他们也同样需要一个安静的办公场所。
使用的农民每天都要接触到农药，他们的吸管也会多少有问题。	在这句话里，【吸管】被误用来描述农民接触农药的方式。实际上，应该是农民吸入含有农药的气体才会有问题。所以，应该将【吸管】改为【吸入的气体】。这样，句子的意思就清晰准确了。	使用的农民每天都要接触到农药，他们吸入的气体也会多少有问题。	词语误用	使用的农民每天都要接触到农药，他们的气管也会多少有问题。
香烟内含大量的尼古丁的焦油，长期吸入体内会严重损害人体的心脏和肺的功能，从而引发心脏与肺部气管的各种有关疾病。	【内含】应该被替换成【含有】以使得表达更准确。【内含】在原句中不符合语言习惯，用词不够准确。应将【内含】改为{含有}。【的焦油】应该被替换成【和焦油】以使得表达更准确。因为这里的香烟不止包含一种物质，需要将多种物质连接在一起。应将【的焦油】改为{和焦油}。【气管的】应该被替换成【气管各种】以使得表达更准确。因为气管相关的疾病有很多种，不应只用一个修饰词。应将【气管的】改为{气管各种}。	香烟内含有大量尼古丁和焦油，长期吸入体内会严重损害人体的心脏和肺部功能，从而引发心脏和肺部气管的各种有关疾病。	词语误用	香烟内含大量的尼古丁和焦油，长期吸入体内会严重损害人体的心脏和肺的功能，从而引发心脏与肺部气管的各种有关疾病。
上課回答问題時，也不再像以前那样只敢低着头回答，有个答錯时，也不再会怕得要無地自容似的。	【上课】为正确词语，表示在学校里学习。应将【上課】改为{上课}。【问题】为正确词语，表示事情的疑难所在。应将【問題】改为{问题}。【答错时】为正确词语，表示回答错误的时候。应将【答錯時】改为{答错时}。成语【无地自容】用来表示非常羞愧，无法忍受自己的行为，这里多了个【似】字，应删去多余的【似】字。	上课回答问题时，也不再像以前那样只敢低头回答，有答错时，也不会怕得要无地自容似的。	字形混淆错误，词语冗余	上课回答问题时，也不再像以前那样只敢低着头回答，有个答错时，也不再会怕得无地自容似的。
我对汉语有及大兴趣，并且我发现在学汉语的过程中越来越有意思。	【很大】表示程度很高，而这里表示的是对汉语的兴趣程度高，应该使用【很】。应将【及大】替换为{很}。【发现在】中，动词【发现】后面应该是名词性的成分，而【在学汉语的过程中】是一个介词短语，可以独立使用，不需要加入动词【发现】。应删除【发现在】中的【发现】。	我对汉语有很大兴趣，并且在学习汉语的过程中发现越来越有趣味。	词语冗余	我对汉语有极大的兴趣，并且我发现在学汉语的过程中越来越有意思。
（“辉辉为儿子的幼名”）看来他就把我的做法作为模范报复了。	[辉辉]是名词，作句子主语，省略了谓语动词。【为儿子的幼名】是对[辉辉]的补充说明，多余的，应去掉。	（“辉辉”是儿子的幼名）看来他就把我的做法作为模范报复了。	其他词级错误	（“辉辉为儿子的幼名”）看来他就把我的做法作为模范报复我了。
一到这个时候，我们这些小伴便会约好了，三五成群地往夜市里窜。	动词【窜】意为快速地乱跑、逃走，与语境不符，改为【跑】更贴切。应将【窜】改为【跑】。名词【伴】指伙伴，为错别字。应将【伴】改为正确的字【伴】。	一到这个时候，我们这些小伙伴便会约好了，三五成群地往夜市里跑。	词语误用，拼写级别错误	一到这个时候，我们这些小伙伴便会约好，三五成群地往夜市里窜。
一家人之间应该有很好的关系，能互相帮助，互相了解，有共同语言，只有这样，才让人的生活过得很愉快，有意思，有好前景。	【才让】在这里引导的是条件状语从句，然而正确的应该是【才会】，因为【会让】是表示因果关系的关联词，跟这里的语境不符。应将【才让】改为【才会】，使其符合语法规则。	一家人之间应该有很好的关系，能够互相帮助，互相了解，有共同语言，只有这样，才会让人的生活过得很愉快，很有意思，有好前景。	词语误用	一家人之间应该有很好的关系，能互相帮助，互相了解，有共同语言，只有这样，才让人过得很愉快，有意思，生活才能有好前景。
我读这篇小小的文章，比较我的生活起来。	【比较】作为动词，其宾语【我的生活】应该紧跟在其后面，而不是置于句尾。应将【我的生活】提到【比较】之后。	我读这篇小小的文章，比较起来我的生活。	词序不当	我读了这篇小小的文章，与比较我的生活起来。
他很认真地作工作，而且他的工对他的生活带来了很好的作用。	【工作】一词在这里的意义和【作】相同，但更常用。应将【作工作】改为{工作}。【带来了】和【了】在这里重复，造成语义重复。应将多余的【了】去掉，改写为【带来了很多】。【很好的】和【作用】在这里重复，造成语义重复。应将多余的【很好】去掉，改写为【很多好的】。	他很认真地工作，而且工作给他带来了很多好的变化。	词语误用，词语冗余	他很认真地做工作，而且他的工作他的生活带来了很好的作用。
父母亲总是在陪我玩后，带我去宵夜，吃碗粥或麺食之类，然后才乘兴而来，败兴而返。	【面食】是一种常见的食物，这里应该是把【面】误写成了【麺】。应将【麺】改为正确的字【面】。	父母亲总是在陪我玩后，带我去宵夜，吃碗粥或面食之类，然后才乘兴而来，败兴而返。	字形混淆错误	父母亲总是在陪我玩后，带我去吃宵夜，吃碗粥或面食之类，然后才乘兴而来，败兴而返。
在旅遊局工作了十八个月，在业务上和本地许多著名旅遊公司建立了密切的联系，在专业上也了导旅遊公司运作的情况以及所面对的问题，此外，我也成功地策划了许多经济效益非常高而又受旅客欢迎的观光活动节目。	在本文档中，应遵循大陆地区的语言习惯，使用简体字。【旅遊】应改为简体字【旅游】。在本文档中，应遵循大陆地区的语言习惯，使用简体字。【旅遊】应改为简体字【旅游】。[的联系]中的【的】是多余的，应删除。[了导]是错误的词语。考虑到【了】和【了导】都是单字，可能是录入错误。应将【了导】改为【了】。【运作】一词多义，可指组织运行，也可指操盘、经营等，与语境不符。此处应改为【操作】，表示具体的操作行为。[经济]是形容词，和其后的[效益]形成了名词+名词的固定搭配。应将其修改为形容词性短语【经济性】，避免与名词+名词搭配产生歧义。【观光】是指参观风景、名胜古迹等活动，此处应改为【参观】，表示游客对某一目的地进行参观游览的行为。【活动】是指各种社会组织和个人举办的具有一定目的和社会意义的各种社交聚会、娱乐竞赛等，此处应改为【行程】，表示旅行或游览的过程。【节目】是指电视、广播、剧场等演出中，按一定次序排列并有主题或节目的文艺表演。此处应改为【活动】，表示参观游览的具体安排。	在旅游局工作了十八个月，在业务上和本地许多著名旅行社建立了密切的联系，在专业上了解了旅行社运作的情况以及所面临的问题，此外，我还成功地策划了许多经济效益高而又受旅客欢迎的观光活动项目。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	在旅游局工作了十八个月，在业务上和本地许多著名旅游公司建立了密切的联系，在专业上也了解了旅游公司运作的情况以及所面对的问题，此外，我也成功地策划了许多经济效益非常高而又受旅客欢迎的观光活动。
，为了社会有一些负任，也要自己开始做为了大家比较有用，为了每一个人有用得事。	[，]作为起始符号是多余的，应该删除。应删去句子起始处的逗号。【有一些】在这里表示模糊的数量概念，而这里是具体指一份责任，应该使用【一份】。应将【有】改为{一份}。【有一些】在这里表示模糊的数量概念，而这里是具体指一份责任，应该使用【一份】。应将【有】改为{一份}。【负任】在这里表示负担任务、承担责任，而正确的说法应该是【责任】。应将【负任】改为{责任}。【也要】在这里表示强调，而这里是表示自己要做一些事情，应该使用【我】。应将【也】改为{我}。【做为】在这里表示行为上的转变，而这里是表示要开始做事，应该使用【做】。应将【做为】改为{做}。[了]作为结束符号是多余的，应该删除。应删去句子尾部的了。【比较有用】在这里表示强调有用，而这里是表示要有用，应该使用【有用】。应将【比较有用】改为{有用}。[，]作为起始符号是多余的，应该删除。应删去句子起始处的逗号。【每一个人】在这里表示个体的概念，而这里是表示每个人，应该使用【每个】。应将【每一】改为{每个}。【有用】在这里表示有价值、有意义，而这里是表示的事情是有价值、有意义，应该使用【的】。应将【有】改为{的}。【有用得事】在这里表示有价值、有意义的事情，而这里是表示有价值、有意义的，应该使用【的】。应将【得】改为{的}。【有用得事】在这里表示有价值、有意义的事情，而这里是表示有价值、有意义的，应该使用【的】。应将【事】改为{的}。	为了社会有一份责任，我也要开始做一些为大家和社会有用的事。	标点冗余，词语冗余，词语误用	，为了社会有一些责任，也要自己开始做，为了大家比较有用，为了每一个人有用得事。
不少吸烟认为，吸了烟就觉得更有精神，更有活力，但这种想法是完全错误的。	[认为]作为谓语动词，其主语应该是名词性成分，如人或人物。原句的主语是动词短语【吸烟】，这是不对的。应将【吸烟】替换成名词性主语【吸烟者】。	不少吸烟者认为，吸了烟就觉得更有精神，更有活力，但这种想法是完全错误的。	词语误用	不少吸烟者认为，吸了烟就觉得更有精神，更有活力，但这种想法是完全错误的。
我毕业于新加坡国立大学旅游管理系，成绩忧越，品学兼忧。	【忧】在这里应该是表示好的意思，但是它并没有这样的意义，正确的词应该是【优】。应将【忧】替换为{优}。【忧】在这里应该是表示好的意思，但是它并没有这样的意义，正确的词应该是【优】。应将【忧】替换为{优}。	我毕业于新加坡国立大学旅游管理系，成绩优秀，品学兼优。	词语误用	我毕业于新加坡国立大学旅游管理系，成绩优越，品学兼优。
孩子在一到六岁的时候，人体大脑的成长速度是最快的，也就是说很容议学会，受到他们生活环境周围的影响。	[容议]并不是一个正确的词汇，应替换成[容易]。	孩子在一到六岁的时候，人体大脑的成长速度是最快的，也就是说很容易学会，受他们生活环境周围的影响。	其他词级错误	孩子在一到六岁的时候，人体大脑的成长速度是最快的，也就是说很容易学会，受到他们生活环境周围的影响。
其是约旦也是一样，工作一般由男人来负责，女的呢，在家里从事家务养孩子。	[其]为语气助词，使用不当。此处应用【其实】更恰当。[的]作为助词使用在此处多余，应删除。	其实约旦也是一样，工作一般由男人来负责，女人在家从事家务养孩子。	其他词级错误，词语冗余	其实约旦也是一样，工作一般由男人来负责，女的呢，在家里从事家务养孩子。
去年我在北京的时候，才知道您们的苦处以前我总觉得扶养孩子是父母亲的当然任务。	【您】是对第二人称单数的尊称，【们】是表示多数的助词，二者同时出现造成了词语冗余。应删去【们】。【扶养】是指对未成年人和成年人中有残疾或者无独立生活能力的人提供生活上的帮助和支持，侧重于物质上的资助。【抚养】是指对未成年人提供教育和生活上的帮助和支持，侧重于精神上和物质上的关爱。在句子中，【抚养】更贴切上下文的语境。应将【扶养】改为【抚养】。	去年我在北京的时候，才知道您的苦处。以前我总觉得抚养孩子是父母亲的当然任务。	词语冗余，词语误用	去年我在北京的时候，才知道您们的苦处，以前我总觉得抚养孩子是父母亲的当然任务。
虽然现在很开放但开放也要有个程度不能无限的开放。	[但]表示转折关系，其前应使用逗号断开。应添加逗号以区分并列分句。形容词【无限】已经是及物动词，不需要添加助词【的】。删除【的】可以使句子更清晰。	虽然现在很开放，但开放也要有个程度，不能无限的开放。	标点遗漏，词语冗余	虽然现在很开放但开放也要有个程度不能无限地开放。
特此欲想伸请导游一职。	[欲想]是重复的词语，二者意义相近，表达相同的意愿。只需保留一个即可。应删去冗余的【欲想】，保留【申请】。	特此申请导游一职。	词语冗余	特此想申请导游一职。
我马上有毕业考试。我省下时间努力学习，取得好成绩。	副词【马上】表示将来不久的时间，与【有】语义重复。应删去【有】。动词【省下】前缺少表示意愿的助动词【要】。应在【省下】前添加【要】。动词【取得】前缺少表示尽力而为的助动词【争取】。应在【取得】前添加【争取】。	我马上就要毕业考试了。我要省下时间努力学习，争取取得好成绩。	词语冗余，词语丢失	我马上有毕业考试了，我会省下时间努力学习，取得好成绩。
小时候生活条件不比现現在，但是我们的父母親也是讲一样的话，他们总是说你们现在幸福多了。	[不比]和[現在]属于词语冗余，应删除[不比现], 使用单个词语[不好] 表达同样的意义.[親]与[父]字形相似，导致了此处的拼写错误。应将[親]替换成[父].	小时候生活条件不好，但是我们的父母也是讲一样的话，他们总是说你们现在幸福多了。	词语冗余，字形混淆错误	小时候生活条件不如现在在，但是我们的父母亲也是讲一样的话，他们总是说你们现在幸福多了。
首先父母关心孩子，孩子也尊敬父母的话，一定解决‘代沟’问题。	句子首句应用逗号隔开，起承上启下的作用。应将【首先】后加上逗号，变为【首先，】。转折关联词如【话】等常用逗号隔开，起到提示作用。应将【话】前加上逗号，变为【，话】。句子【一定解决“代沟”问题】省略了主语和宾语，补全为【（家长和孩子）一定能解决“代沟”问题】，与原句意义一致。应保留【一定】不变。括号应配套使用，单个标点无法表示文字的引述含义。应将【‘】替换为【『】。括号应配套使用，单个标点无法表示文字的引述含义。应保留【代】不变。括号应配套使用，单个标点无法表示文字的引述含义。应将【沟】后加上【】，变为【沟】。	首先，父母关心孩子，孩子也尊敬父母，这样一定能解决「代沟」问题。	标点遗漏，句式杂糅	首先父母关心孩子，孩子也尊敬父母的话，一定能解决“代沟”问题。
一方面是如果人们一直只顾自己而要排拆别人的话，肯定会有对自己报应。	【排拆】一词并非常用词汇，【排斥】则更为常见且贴切地表达了拒绝接纳、反对别人的意思。应将【排拆】更改为【排斥】以确保句子清晰准确。尽管【报应】与【惩罚】在某些情况下可以互换使用，但在当前上下文中，【惩罚】更能贴切地表示因某种行为而导致的负面后果。应将【报应】更改为【惩罚】以确保句子通顺自然。	一方面是如果人们一直只顾自己而排斥别人的话，肯定会招致对自己的报应。	词语误用	一方面是，如果人们一直只顾自己而要排斥别人的话，肯定会有对自己报应。
所以即使我的妈妈要求是安乐死，可是我不敢取这个办法。	在汉语中，表示判断和说明意义时经常使用【是】作为标志。此处因过度使用而导致【是】多余。去掉【是】可以让句子更精炼。应删除多余的【是】。[取]一般指获取、拿取等行为，此处并不适用。而[采取]表示选定并实施某种方法或措施，更符合句子含义。应将【取】替换成【采取】。[这]常用来指代离说话人较近的事物，但在该句子中更恰当的是使用[该]来指代‘妈妈要求的安乐死’这件事。应将【这】替换成【该】。	所以即使我的妈妈要求安乐死，我也不会采取这个办法。	词语冗余，词语误用	所以即使我的妈妈要求是安乐死，可是我不敢采取这个办法。
所以.对我来说.父母亲是我的第一任老师。	在句子内部，【对我而言】与【父母是我最早的老师】是同一层次的内容，因此不需要使用句号进行隔开。应删除多余的句号。【父母】在这里表示我的父亲和母亲，其含义已经包含了【亲】，无需再次强调。应删除冗余的【亲】。【最早】作为限定词用来修饰【老师】，表达了我是第一次从他们那里学习知识。而原句中的【是】没有准确表达出这个意义。应将【是】替换成【是最早】。	所以，对我来说，父母是我最早的老师。	标点冗余，词语冗余，词语误用	所以，对我来说，父母亲是我的第一任老师。
看现在的韩国.现在我们韩国的物价很贵。	[句号]常用于句尾，表示句子结束，不应位于句子中间。应将[现在]前的句号改为逗号作为句子间的停顿。[的]作为助词，连接名词性成分，如定语和中心词、主谓短语和宾语等。此处在代词【我们】与名词【韩国物价】间多余，应删去。	看现在的韩国，现在我们的韩国物价很贵。	标点误用，词语冗余	看现在的韩国，现在我们韩国的物价很贵。
当父母要求孩子的好行为，他们必须做个扮样，而且父母会从小以陪养他所要求的行为。	【扮样】在这里表示模仿某种样子或形象，多用于贬义场合，比如装模作样。但在鼓励父母做出好行为的影响方面，应该用更积极的词汇。应将【扮样】改为【榜样】。【陪养】应该是【培养】的误写，其正确意思是培育、教育和训练。将【陪养】修正为【培养】以消除错误。在本句中，【他所】应当替换为【孩子】，以表明父母培养的是孩子所要求的行为。这样可以使句子更加清晰明确。	当父母要求孩子的好行为时，他们必须做出榜样，而且他们会从小就培养孩子所要求的行为。	词语误用，字形混淆错误	作为父母要求孩子的好行为，他们必须做个榜样，而且父母会从小培养他所要求的行为。
人们的生活水平是随着社会经消的发展有了很大的提高。	[社会经消的发展]中的【经消】发音与【经济】相近，导致了此处的拼写错误。应将【经消】替换成{经济}。动词【提】与名词【生活水平】搭配不当，通常会用动词【提高】来表示改善某物的程度。应将【提】替换成{提高}。	人们的生活水平是随着社会经济的发展有了很大提高。	字音混淆错误，词语误用	人们的生活水平是随着社会经济的发展有了很大的提高。
家長们担心早恋影响学习方面，这可以理解。	【方面】是名词，表示事情或事物的某一部分、某一方面，【会】是动词，表示能够、将会。此处表示家长担心早恋可能带来的后果，故应将【方面】更改为【会】以准确表达含义。	家长们担心早恋会影响学习，这可以理解。	词语误用	家长们担心早恋影响学习，这可以理解。
我初中是男女混合的学校毕业，高中是男子学校毕业的，却都是挺有趣，都对我多好处的。	【毕业】已经包含了完成学业的意思，无需再额外使用【了】进行加强。应将【了】删除，使句子更为流畅。【毕业】已经包含了完成学业的意思，无需再额外使用【了】进行加强。应将【了】删除，使句子更为流畅。【都】在这里属于多余的成分，造成了语义重复。应将其删除，使句子更为简洁。【处】在这里指代具体的好处，可以更加准确地表达出句子的意义。应将【多】修改为【多处】，使句子更具表现力。	我初中毕业于男女混合的学校，高中毕业于男子学校，却都很有趣，都对我有多处好处。	词语冗余	我初中是从男女混合的学校毕业，高中是从男子学校毕业的，它们却都是挺有趣，都对我很多好处的。
现代的年轻人常看这样的情况的话，他们不能自己培养良好的习惯。	[看]是不及物动词，需要接宾语，而句子中的【这种情况】是及物动词的宾语。所以这里应用及物动词【看到】来与【这种情况】搭配。应将[看]改为[看到]。	现代的年轻人常看到这种情况的话，他们不能自己养成良好的习惯。	词语误用	现代的年轻人常看到这样的情况的话，他们不能自己培养良好的习惯。
但是这些化肥和农药，雖雖可以满足众多人的需求量.可是也大大伤害了我们人的生理结构。	[雖雖]属于拼写错误，应该是重叠使用的词汇，正确形式是‘虽然’。应将[雖雖]更正为[虽然]。这里的句子还没有结束，不应该使用句号。逗号用来表示句子间的停顿。应在[需求量]之后添加[，]。	但是这些化肥和农药，虽然可以满足众多人的需求量，可是也大大伤害了我们人的生理结构。	标点误用	但是这些化肥和农药，虽雖可以满足众多人的需求，可是也大大伤害了我们人的生理结构。
近几个月来，隆市的失业率相续提高，要找份工作也並非易事。	【相】作为副词，意思是互相，相互，用于同类事物之中。这里的上下文并没有同类事物，因此【相】在这里用错了。【相继】作为副词，意思是依次，一个跟着一个，符合此处的上下文。应将【相】更改为【相继】。	近几个月来，隆市的失业率相继提高，要找份工作也并非易事。	词语误用	近几个月来，隆市的失业率逐渐升高，要找份工作也并非易事。
绿色食品是通常人们把用未经污染的农产品加工的食品。	【绿色食品】是对【食品】的限定性定语，此处冗余。应删去【食品】。此处用【用……加工而成的】表示完成的动作过程，【的食品】表示名词性短语，二者重复。应删去【的食品】，保留【而成的食品】。	绿色食品通常是指用未经污染的农产品加工而成的食品。	词语冗余	绿色食品是通常人们用未经污染的农产品加工的食品。
我的平时的假期是这样的。	【假期】作名词，表示工作学习等有规律地停止一段时期的时间。【平时】可以作为状语修饰【假期】，不需要在二者中间加入【的】。应删去【平时】与【假期】之间的【的】。	我的平时假期是这样的。	词语冗余	我平时的假期就是这样的。
我还是选择做为一个孩子，还是要听从父母的话。	【为】作为介词和动词，多用于表示行为的对象，而此处应该使用表示状态的【作】。应将【为】替换为{作}。	我还是选择做一个孩子，还是要听从父母的话。	词语误用	我还是认为做为一个孩子还是要听父母的话。
因爲是時代的发展，生活環境社會的制度以及風俗習慣上等种种的差別：以致不同年代出世的父母与子女在爲方式，生活態度，思想以及價值观念等多方面都存有不一致的差異。	【因】和【因】在普通话中发音相似，但在【因】和【为】两字中含义截然不同，造成了【因】字的错用。应将【因】改为{为}。谓语动词【出世】和宾语【的父母与子女】搭配不当，【出世】一词很少用于书面语，更常见的表达是【出生】。应将【出世】改为{出生}。谓语动词【教謂】和宾语【方式】搭配不当，正确的表达应该是【教育方式】。应将【教謂】改为{教育}。【价値觀念】是一种较老式的表达方式，标准的现代汉语用词应该是【价值观】。应将【价値觀念】改为{价值观}。	因为时代的发展，生活环境、社会制度以及风俗习惯等种种差别，以致于不同年代出生的父母与子女在教育方式、生活态度、思想以及价值观等方面都存在不一致的差异。	字音混淆错误，词语误用	因为是时代的发展，生活环境社会的制度以及风俗习惯上等种种的差別：以致不同年代出世的父母与子女在行方式，生活态度，思想以及价值观念等多方面都存有差异。
但人们所住的城市越来越科技化时也出现了一些问题，那就是人们的健康，同时又要考虑一些其它贫穷地区的人民为了使人民健康，农作物生产不能用化学物质，这样的话又会减少给其它地区的食品。	[也]和[出现了一些问题]之间的关联比较紧密，中间不需要逗号作停顿。应删去【也】前的逗号。[同时又要考虑一些其它贫困地区的人们为了使人民健康]与[农作物生产不能用化学物质]之间是并列关系，用分号隔开更好。应将【同时又要考虑一些其它贫困地区的人们为了使人民健康】之后的逗号改为分号。[这样的话又会减少给其它地区提供的食品]是对上一句的进一步说明，与上一句之间应用分号隔开。应将【这样的话又会减少给其它地区提供的食品】之前的逗号改为分号。	但人们所住的城市越来越科技化时，也出现了一些问题，那就是人们的健康；同时又要考虑一些其它贫困地区的人们为了使人民健康，农作物生产不能用化学物质；这样的话又会减少给其它地区提供的食品。	标点冗余	但人们所住的城市越来越科技化时也出现了一些问题，那就是人们的健康，同时又要考虑一些其它贫穷地区的人民，为了使人民健康，农作物生产不能用化学物质，这样的话，又会减少给其它地区的食品。
第二，平时互相关心各代的文化。	【关心】已经包含了相互帮助、照顾的意思，不需要加上表示相互作用的【互相】。应删除【互相】。	第二，平时关心各代的文化。	词语冗余	第二，平时互相关心各自的文化。
虽然过了父母节，但我还是写封信说谢谢你们把我养大成人,如果没有你们的关照和爱护，就没有现在的我。	[说]在这里表达的是感激之情，更适合的词汇应该是[感谢]。用[感谢]替换[说]可以更准确地传达我的感激之意。句子已经结束，此处应该使用句号而不是逗号。将逗号改为句号可以使句子更加完整和规范。	虽然过了父母节，但我还是写封信感谢你们把我养大成人。如果没有你们的关照和爱护，就没有现在的我。	词语误用，标点误用	虽然过了父母节，但我还是写封信，谢谢你们把我养大成人.如果没有你们的关心和爱护，就没有现在的我。
学者认为青少年在青春期对感情发生好奇是自然不过的事。没有必要去过於担心和紧张。	逗号用来隔开【不必过於担心和紧张】和上文的【事】，这里已经是两个独立的句子，不需要再次使用逗号作为停顿。应删去多余的逗号。【过於】应为【过于】，由于笔画相近导致的拼写错误。应将【过於】修正为正确的【过于】。	学者认为青少年在青春期对感情发生好奇是自然不过的事，没有必要过于担心和紧张。	标点冗余，字形混淆错误	学者认为青少年在青春期对感情发生好奇是自然不过的事，没有必要去过于担心和紧张。
人是老想越方便越好。但是除了自己以外，没有人的话，就只好亲自做事。	【老】在这里修饰的是后面的动词【想】，使用不当，应该改为【总是】。【有人】在这里不够准确，应该改为【其他人】，使得句子表达更清晰。【就】在这里是多余的，去掉之后句子更加简洁自然。	人总是想越方便越好。但是除了自己以外，如果没有其他人的话，就只好亲自做事。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	人老是想越方便越好，但是除了自己以外，没有人的话，就只好亲自做事。
不在公共场所吸烟已经成为规律。可是公共场所中的洗手间等的地方允许吸烟。	动词【成为】后面需要接名词作为宾语，但原文中的【规律】作为空间限定词并不适合。应将【规律】替换成【规定】，使其成为一个合适的名词宾语。	不在公共场所吸烟已经成为规定。可是公共场所中的洗手间等地方允许吸烟。	词语误用	不在公共场所吸烟已经成为规律，可是公共场所中的洗手间等地方允许吸烟。
其實胎兒從母体内開始便受着母親的影响。	【體】在这里指代身体的主体部分，而且與【母】搭配在一起组成词组【母體】。【體】和【内】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【体内】改为【體內】。	其實胎兒從母體內開始便受到母親的影響。	字形混淆错误	其实胎儿从母体内开始便受着母亲的影响。
我们在静音环境下活不下去的，事情会没有这么严重。	逗号用来表示停顿，前半句话结束后已经有一个停顿的逗号，此处【的】之后又加入一个逗号造成了标点冗余。应删除【的】后的逗号。【会没】为口语化表达，书面语应用否定形式【不】。应将【会没】改为{不}。	我们在静音环境下活不下去，事情不会这么严重。	标点冗余，词语误用	我们在静音环境下会活不下去，事情可能没有这么严重。
对话不足的家庭肯定没有家族之间互相了解。	[家族]指以血缘关系为基础形成的亲属集团，包含了多户人家；[家庭成员]指的是生活在同一家庭里的亲人，侧重于个体，是组成家庭的基本单位。此处应该是指家庭成员之间的了解，而不是整个家族。应将[家族之间]改为[家庭成员之间]。	对话不足的家庭肯定没有家庭成员之间互相了解。	词语误用	对话不足的家庭肯定没有家人之间的互相了解。
这父親父親很伤心。	【父親】作为名词，是“爸爸”的意思，用于称呼自己的父亲或者他人的父亲。在这里，原句中的【父親】表示的是某一个人的父亲，应该是特指。而代词【這位】，作为指示代词，表示靠近说话者的某个人或物。使用【這位】更符合汉语的习惯和语境。应将【父親】替换为【這位】。在中文中，像【父亲】这样的名词通常会和量词【位】搭配使用，表示尊敬。在这句话中，正确的表达方式是在【父親】后加上量词【位】。应将【父親】之后添加【位】。	这位父亲很伤心。	词语误用，词语丢失	这让父亲很伤心。
那样的话，不仅取得水而且能取得别的东西。	【取得】前面缺少了表示能力的【能】，使得整个句子的意思发生了变化。应添加【能】在【取得】之前，使句子表达更加准确。【取得】前面缺少了表示能力的【能】，使得整个句子的意思发生了变化。应添加【能】在【取得】之前，使句子表达更加准确。【取得水】和【取得别的东西】是并列的关系，中间需要用逗号隔开，使得句子表达更加清晰。应添加逗号在【取得水】和【取得别的东西】之间。	那样的话，不仅能取得水，还能取得别的东西。	词语丢失，标点丢失	那样的话，不仅能得到水而且能得到别的东西。
当然我还子女的身份。	逗号是常用的标点符号，可以用来分隔句子的不同部分，提高句子的可读性。逗号遗漏使得整个句子变难理解。所以在逗号预期位置加上逗号即可轻松修复这个问题。	当然，我是子女的身份。	标点缺失	当然我还是子女的身份。
还有，为了解决代沟问题，需要两代人之间的互相努力。	[互相]和[努力]之间的词语冗余表现为[互相努力]。应删去[互相]，保留[努力]。	还有，为了解决代沟问题，需要两代人之间的努力。	词语冗余	还有，为了解决代沟问题，需要两代人之间的共同努力。
最好的例子不是别人，却是我妈妈和我姐姐。	多余的转折连词【却】没有为句子带来新的含义。应将【却】删去。	最好的例子不是别人，是我妈妈和我姐姐。	词语冗余	最好的例子不是别人，而是我妈妈和我姐姐。
听了音乐以后心理舒畅，心情放松这才是听音乐的目的。	[心理]在这里作为名词使用，用来指人的意识过程，与后文的【舒畅】重复。应删去。[心情]在这里作为名词使用，用来指人的情绪状态，与前文的【舒畅】重复。应删去。[才]在这里作为副词使用，表示条件的重要性，但在这种语境下并没有必要使用。应删去。	听了音乐以后，心理舒畅，心情放松，这才是听音乐的目的。	词语冗余	听了以后心情舒畅，心情放松这才是听音乐的目的。
学习父母的好处和坏处。	【好处】表示有益或有帮助的性质，与【坏处】意义相反。然而，该句子更合适的表达应该是将【好处】替换成【优点】，表示值得仿效的地方。因此，我们应该将【好处】替换为【优点】以准确传达该句子的意思。【坏处】表示有害或不利的性质，与【好处】意义相反。然而，该句子更合适的表达应该是将【坏处】替换成【缺点】，表示需要改进的地方。因此，我们应该将【坏处】替换为【缺点】以准确传达该句子的意思。	学习父母的优点和缺点。	词语误用	学习父母的优点和缺点。
为了让发展中国家的人民摆脱贫困，这此事是最重要。	【最】在句中使用错误，应删除。并且句首缺主语，应在【重要】前添加指示代词【这】，让句子更加通顺连贯。删除【最】，并在【重要】前添加【这】。	为了让发展中国家的人民摆脱贫困，这件事最重要。	其他词级错误	为了让发展中国家的人民摆脱贫困，这些事是最重要。
据我所知，这些学汉语的外国人，他们的目的是各种各样，有的是为了来中国旅游，有的是为了研究中国的历史文化，有的是为了同中国进行贸易，等等原因。	[这些]用来指示或引用先前提及的人或事物，但在本句中没有特定的上下文来支持其使用。应删去【这些】，让句子更简洁流畅。[他们的]是用来表明【目的】的所有者，但由于前文中已经提到了【外国人】，所以在这里是多余的。应删去【他们的】，让句子更简洁流畅。[原因]在上文已有提及，所以在这里是多余的。应删去【原因】，只保留【等等】来表示列举尚未穷尽。	据我所知，学习汉语的外国人目的多种多样，有的是为了来中国旅游，有的是为了研究中国的历史文化，有的是为了与中国进行贸易，等等。	词语冗余	据我所知，这些学汉语的外国人，他们的目的是各种各样，有的是为了来中国旅游，有的是为了研究中国的历史文化，有的是为了同中国进行贸易等等。
昨天，我在英语学院报了托福课。这门课是从五月份开始的。	动词【报了】指报告完毕，不符合句子语境。应将【报了】改为表示报名行为的{报名了}。	昨天，我在英语学院报名了托福课。这门课是从五月份开始的。	词语误用	昨天，我在英语学院报了托福课，这门课是从五月份开始的。
所以我最近尽量想假如那个人不在的话这么样。	【假如那个人不在的话】是一个假设性分句，与上一分句【所以我最近尽量想】是并列关系，复句间应用逗号表示停顿。应在【想】之后添加逗号。【这么样】是对上文所述情况的询问，与【假如那个人不在的话】是假设关系，应在其前使用逗号表示停顿。应在【这么样】之前添加逗号。	所以我最近尽量想，假如那个人不在的话，这么样。	标点丢失	所以我最近尽量想假如那个人不在的话怎么样。
我们的寒假时间比東京的学生长一点儿，从十二月二十号开始，过元旦后一月二十号才开学。	【东京】指日本的首都，其正确汉字书写形式为【东京】。因字形相似，此处出现了【東京】的拼写错误。应将【東京】改为{东京}。	我们的寒假时间比东京的学生长一点儿，从十二月二十号开始，过元旦后一月二十号才开学。	字形混淆错误	我们的寒假时间比东京的学生长一点儿，从十二月二十号开始，过元旦后一月二十号才开学。
如果我跟抽烟的朋友常常一起，我的肺也受害了。	【跟】是介词，其后接的对象通常是名词或代词，表示伴随的状态；【和】也是介词，但其后不仅可以接名词或代词，还可以接动词或动词性短语。根据语境，此处在表达与抽烟的朋友相伴，应该使用【和】而不是【跟】。应用【和】替换【跟】，以避免语义不明的情况。	如果我和抽烟的朋友常常在一起，我的肺也受害了。	词语误用	如果我跟抽烟的朋友常常在一起，我的肺也会受害。
我们应该冷静地、且从各个角度来仔细讨论的。	【的】在这里是多余的，因为句子已经有了明确的主体【我们】，无需再次强调。应删去多余的【的】。	我们应该冷静地、从各个角度来仔细讨论。	标点冗余	我们应该冷静地，且从各个角度来仔细讨论的。
要是人们有主人意识，他们肯定关心他们周伟的事情。	[主人意识]被误用为[主人翁意识]。在这句话中，原句中的[主人意识]可能是错误的，因为在中文中，[主人意识]并不是一个常用词汇。正确的说法应该是[主人翁意识]，意思是对自己所处环境有责任感和参与感。因此，我们应该将[主人意识]更正为[主人翁意识]，以达到更准确的表达。[伟]被误写为[围]。在这句话中，原句中的[伟]可能是错误的，因为在这里，原文的意思应该是描述周围的环境。正确的词汇应该是[周围]，而不是[伟]。因此，我们应该将[伟]更正为[围]，以达到更准确的表达。	要是人们有主人翁意识，他们肯定关心他们周围的事情。	词语误用，字形混淆错误	要是人们有主人意识，他们肯定关心他们周围的事情。
在我看来，歌曲帮人们表达他们的最深的心里的感情。	【内心深处】用来形容情感隐藏得很深，比【心里】更加贴切和书面化。应将【心里】改为【内心深处】。	在我看来，歌曲帮助人们表达他们内心深处的感情。	词语误用	在我看来，歌曲帮人们表达他们最深的心里感情。
如果烟品太贯，必然抽吸烟者的人数下降了。	[烟品]误用为[香烟]。这里的[香烟]是指烟草制品，而不是泛指所有的烟草产品。应该将[烟品]替换为[香烟]以便更好地表达意思。[太]在这里是多余的。表示程度的副词[太]用在这里使得句子变得累赘。应删除[太]以便更简练地表达意思。[贯]误用为[贵]。这里的[贵]应该是用来形容香烟的价格高昂，而不是表示贯穿的意思。应该将[贯]替换为[贵]以便更准确地表达意思。在因果关系中，缺少表示引导结果的[使]。应加入[使]以便清晰地表明因果关系。[抽]在这里是多余的。已经有动词[吸烟]来表示抽烟的行为，不需要再添加[抽]。应删除[抽]以免重复。[数]误用为[量]。这里的[量]是指数量，而不是数目的多少。应该将[数]替换为[量]以便更准确地表达意思。[下]在这里是多余的。已经有动词[降]来表示数量减少的动作，不需要再添加[下]。应删除[下]以免重复。	如果香烟太贵，必然会使抽烟人数下降。	词语误用，词语冗余，字形混淆错误，词语丢失	如果香烟很贵，必然吸烟者的人数会下降。
而且，流行歌曲是最普遍的音乐。所以所有的人都可以享受。	【享受】在这里使用不合适，因为【享受】指的是感受到某种好处或满足感，而不适合用来形容欣赏音乐的行为。正确的表达应该是使用【欣赏】来替代【享受】。	而且，流行歌曲是最普遍的音乐，所以所有人都可以欣赏。	词语误用	而且，流行歌曲是最普遍的音乐，所以所有的人都可以享受。
根据日本的厚生省的调查证明,与吸烟者所吸的烟里的有害物质和吸烟者周围的人所吸的烟里的有害物质相比，后者的含量还前者多。	【的】造成了词语冗余。应删去多余的【的】。【证明】是多余的。应删去多余的【证明】。【吸的烟里】应更正为【吸入的烟中】。【的】造成了词语冗余。应删去多余的【的】。【吸烟者】造成的语义冗余。应删去多余的【吸烟者】。【的人】造成了词语冗余。应删去多余的【的人】。【所吸的烟里】应更正为【吸入的烟中】。【有害物质】造成了词语冗余。应删去多余的【有害物质】。【还前者多】应更正为【还多】。	根据日本厚生省的调查证明，与吸烟者所吸入的烟中的有害物质相比，后者周围的非吸烟者吸入的烟中的有害物质还多。	词语冗余，词语误用	根据日本的厚生省的调查证明,吸烟者所吸的烟里的有害物质和吸烟者周围的人所吸的烟里的有害物质相比，后者的含量还前者多。
有的人就是这样子，尽量不想给别人麻烦，觉得不好意思，对自己的要求很高的那种。我也是其中的一个。	【给人】是及物动词，其宾语是【麻烦】，此处是表示“让别人承受不便或困苦”的意思。但是，受助动词【不想】支配的对象应该是【给别人添麻烦】而不是【给别人麻烦】，因而出现了冗余现象。应将【给别人麻烦】替换成【给别人添麻烦】。【不好意思】是不及物动词，表明自己的感觉和态度，后面不能再加【觉得】。故此【觉得】应删去，保留【不好意思】。句尾用【之一】作谓语补充说明，表示事物之中的一部分。而在【一个】后面用【之】起连接作用，二者不能同时出现。此处为多余的【个】，应删除。	有的人就是这样子，尽量不想给别人添麻烦，觉得自己不好意思，对自己的要求很高。我也是其中之一。	词语冗余	有的人就是这样子，尽量不想给别人麻烦，觉得不好意思，对自己的要求很高的那种,我也是其中的一个。
目前，人们都特别喜欢聽流行歌曲。例如：摇滚歌曲等等。	[特别]是程度副词，表示超过一般的喜爱，与[喜欢]的含义重复。句子意在表达人们对流行歌曲的喜爱，程度副词的使用属于冗余。应删除[特别]。	目前，人们都喜欢听流行歌曲。例如：摇滚歌曲等等。	词语冗余	目前，人们都特别喜欢听流行歌曲，例如：摇滚歌曲等等。
综合以上的观点，不论从个人，家庭及社会的观点来看，男女之间的交往都肩负着一定的社会责任。	连接词【及】和关联词【不论...都】不搭配。应将【及】改为【还是】。【的角度】是对名词的固定修饰，可以将其作为谓语动词的宾语。应将【的】改为【角度】。	综合以上的观点，不论是从个人、家庭还是社会的角度来看，男女之间的交往都肩负着一定的社会责任。	词语误用	综合以上的观点，不论从个人、家庭及社会的观点来看，男女之间的交往都肩负着一定的社会责任。
有些人将烟蒂乱扔，特别是行走时的吸烟还有可能烫伤他人，严重时引起火灾。	[行走时吸烟还有可能烫伤他人]与[严重时引起火灾]之间是递进关系，应该用分号分隔。应将逗号替换为分号。	有些人将烟蒂乱扔，特别是行走时吸烟还有可能烫伤他人；严重时甚至引起火灾。	标点误用	有些人将烟蒂乱扔，特别是行走时吸烟还有可能烫伤他人，严重时会引起火灾。
因而我命令自己每天要上几个小时的网络来跟说中文的朋友聊天。	[上]{上}在这里作为不及物动词使用，后面无法直接接宾语【几个小时的网络】。正确的动词应该是及物动词{上网}，可以直接接宾语。[网络]前面已经有了地点状语【网上】，无需再次强调地点，造成了语义重复。动词【来】在这里引导的是目的状语，但实际上应该用介词【和】连接并列的对象【说中文的朋友】。	因而我命令自己每天要上网几个小时来和说中文的朋友聊天。	词语误用，词语冗余	因而我要求自己每天要上几个小时的网来跟说中文的朋友聊天。
除此之外，一些人根本不爱聽流行歌曲。	【喜欢听】是常用动词，表示乐意听取对方说话或唱歌。此处在表示不愿意听流行歌曲的情况下，正确的词汇应该是【喜欢听】，而非【愛聽】。请将【愛聽】更正为【喜欢听】。	除此之外，一些人根本不喜欢听流行歌曲。	字音混淆错误	除此之外，一些人根本不爱听流行歌曲。
因为这样的事情，有出现不喜欢的人。	【有】在这里表示存在，但在句子【因为这样的事情，有出现不喜欢的人。】中显得多余，因为去掉【有】并不影响句子的基本意义。应删除【有】，让句子变为【因为这样的事情，出现了不喜欢的人。】	因为这样的事情，出现了不喜欢的人。	词语冗余	因为这样的事情，才出现不喜欢的人。
但是对公共场所的态度不一样。	[但是]是对上文进行转折，[对于]表明后面的内容与公共场所有关，这两个词语的意义有一定的重复。应删去[但是]保留[对于]。	但是对于公共场所的态度却不一样。	词语冗余	但是对公共场所的卫生态度不一样。
而遇到大挫折時，要懂得从头再來，因爲年青人有的是時間，怕什麽挫折，因人生漫漫。	这里的【時】应改为汉字【时】，因为在中文里，有时候会出现类似【時】这样的繁体字或错别字，需要将其转换为正确的简体字。原句应更改为：【而遇到大挫折时】。这里的【因爲】应改为【因为】，因为【因爲】在中文里是常见的错误写法，需要将其修正为标准的【因为】。原句应更改为：【因为年轻人有的是时间】。这里的【怎】应改为【什】，因为【怎】在这里可能是打错了，正确的应该是【什】。原句应更改为：【不怕什么挫折】。这里的【因】应改为【因】，因为【因】在这里应该是不小心多打的一个字，应该去掉。原句应更改为：【因人生漫长】。	而遇到大挫折时，要懂得从头再来，因为年轻人有的是时间，不怕什么挫折，因人生漫长。	其他词级错误	而遇到大挫折时，要懂得从头再来，因为年青人有的是时间，怕什么挫折，因人生漫漫。
患有不治之症的人很痛苦，看他的家人也很痛苦。	动词【看】在这里表示观察到他人的状况，但其意义较弱，无法准确表达出感受到他人痛苦的情感。应将【看】替换为更能表达情感色彩的动词{看到}。	患有不治之症的人很痛苦，看到他的家人也很痛苦。	词语误用	患有不治之症的人很痛苦，他的家人也很痛苦。
我们韩国流行歌手非常多，而且亚州里边很有名。	[里边]是一个表示方位的词语，其在这里不合适，应该是出现了错别字。[亚洲]是一个表示地理位置的名词，更贴切于句意。应将[里边]替换为[亚洲]。	我们韩国的流行歌手非常多，而且在亚洲里边很有名。	词语误用	我们韩国流行歌手非常多，而且在亚州里边很有名。
但她还扶着拐杖教给我们课。	【教】和【给】都可以表示传授知识或技能的动作，但两者的使用场景有所不同。在这里，使用【给】更贴切。应将【教给我们课】中的【教】改为【给】。【我们】和【课】已经构成了一个受事宾语，所以【给】后不需要再加上【我们】。应删除【给】后的【我们】。	但她还扶着拐杖给我们上课。	词语误用，词语冗余	但她还拄着拐杖教给我们课。
吸烟对个人健康和公众利益的影响是明显的。所以，这政府的对策很有道理。	指示代词【这】用来特指上文中提到的事物，【这】后应用名词，表示具体的人、事物或情况。而在本句中，【这政府的对策】中使用【这】表示泛指意义，表示一种抽象的概念，宜使用【此】代替。应将【这】改为{此}。指示代词【这】用来特指上文中提到的事物，【这】后应用名词，表示具体的人、事物或情况。而在本句中，【这政府的对策】中使用【这】表示泛指意义，表示一种抽象的概念，宜使用【此】代替。应将【这】改为{此}。	吸烟对个人健康和公众利益的影响是明显的。因此，政府的对策很有道理。	词语误用	吸烟对个人健康和公众利益的影响是明显的，所以，这政府的对策很有道理。
当然我们也不能不提到那些不好的现象，例如通过比赛来赚不正当的钱，但是那些并不是体操的宗旨。	[到]在这里和动词【提】重复，造成了冗余。删去【到】可以使句子更流畅。[来]在这里起到了辅助动词的作用，与动词【赚取】一起表示目的。然而，这里的【赚取】本身就含有【来】的意义，因此【来】是多余的。删去【来】可以使句子更加简练。	当然我们也不能不提那些不好的现象，例如通过比赛来赚取不正当的钱，但这并不是体操的宗旨。	词语冗余	当然我们也不能不提到那些不好的现象，例如通过比赛来赚不正当的钱，但是那些并不是体育的宗旨。
在媳妇眼里觉得丈夫总是顺着母親，不吭声，而在母親一方呢，总觉得兒子变了，媳妇错了也不敢讲。	【觉得】后接较长的宾语时，可以视作名词性词组，其后需加上逗号停顿。应在【觉得】后添加逗号。两个并列的分句间应使用分号隔开，多余的空格属于标点冗余。应将【丈夫总是顺着母亲】和【而在母亲一方呢】之间的空格替换为分号。	在媳妇眼里，觉得丈夫总是顺着母亲，不吭声；而在母亲一方呢，总觉得儿子变了，媳妇错了也不敢讲。	标点丢失，标点冗余	在媳妇眼里觉得丈夫总是顺着母亲，不吭声；而在母亲一方呢，总觉得儿子变了，媳妇错了也不敢说。
据当时“无敌”的营运董事林来发给我的反印，他告诉我说我为“无敌”设计的广告非常成功。	[反印]在这里并非正确的词汇，它可能是‘反馈’的笔误。在这种情况下，应将错别字[反印]更正为标准汉字{反馈}。	据当时‘无敌’的营运董事林来发给我反馈，他告诉我我为‘无敌’设计的广告非常成功。	词语误用	据当时“无敌”的营运董事林来发的反应，他告诉我说我为“无敌”设计的广告非常成功。
如果出来了一点点水，大不了什么，这些像麻雀的眼戾似的水，不能够满足老百姓的要求。	【大不了什么】口语化较强，不利于正式书面语境，可替换为【那也没有什么大不了的】增强正式感。【眼戾】较生僻，不易理解，可替换为常见的【眼睛】，更易于读者理解。【凶狠】偏向贬义词，此处改为【恶劣】更适合形容水质问题。	如果出来了一点点水，那也没有什么大不了的，这些像麻雀眼睛一样凶狠的水，不能够满足老百姓的要求。	其他句子级错误，其他词级错误	如果出来了一点点水，大不了什么，这些像麻雀的眼泪似的水，不能够满足老百姓的要求。
她们有很多都不专心读书，一天到晚都和朋友起出去卖衣服。	【有】是多余的词语，造成语义重复。应删除多余的【有】。【起】在这里使用不当，应该使用的是【一】。应将【起】替换为【一】。	她们有很多人都不专心读书，一天到晚都和朋友一起出去卖衣服。	词语冗余，词语误用	她们有很多都不专心读书，一天到晚都和朋友一起出去买衣服。
他们不考慮周围的人，什么时候在哪里想抽烟就抽烟。	[慮]在这里应该是【考虑】的繁体形式，但实际上应该使用简体字【虑】。应将【慮】替换为{虑}。【什么時候】在这里表示无论何时何地，而【随时随地】则表示无论时间地点。考虑到语境，【随时随地】更合适。应将【什么時候】替换为{随时随地}。	他们不考虑周围的人，随时随地想抽烟就抽烟。	拼写级别错误 - 字形混淆错误，词语级别错误 - 词语误用	他们不考虑周围的人，不管什么时候、在哪里，想抽烟就抽烟。
他是一位东京大学有名教授，退休以后来到我校，所以一般的学生都不敢打招呼，但他又是我们队的导师又是我最尊敬的老师。	【有】在这里造成了语义重复，因为【有名的】已经表达了【著名、出名】的意思。去掉【有】可以使句子更加清晰简洁。应删除多余的【有】。此处应该是表达【我们的导师】，而非特指某个队伍的导师，所以应该删除【队的】。应删除【队的】，保留【的】。此处在介绍人物身份时，用到的是并列的关系，而不是递进的关系。因此，需要用【既是】代替【又是】。应将【又】替换成【既】。	他是一位东京大学有名的教授，退休以后来到我校，所以一般的学生都不敢打招呼，但他既是我们的导师又是我最尊敬的老师。	其他词级错误	他是一位东京大学有名的教授，退休以后来到我校，所以一般的学生都不敢跟他打招呼，但他又是我们队的导师又是我最尊敬的老师。
这样的决心不是一次两次就决定的了的，而他们经过很长时间的考虚和痛苦才下了决心，所以如果有这种情况的话，我认为还是让他们自由的好。	[了的]在这里是多余的词语，用来表示一种完成状态，但实际上造成了句子表达上的累赘。应删除这两个词语。[考虚]是错误的词语，应该是表示思考、权衡的‘考虑’，而非其他含义的词语。应将[考虚]更改为正确的词语[考虑]。	这样的决心不是一次两次就能决定的，而他们经过长时间的考虑和痛苦才下了决心，所以如果有这种情况的话，我认为还是让他们自由的好。	词语冗余，词语误用	这样的决心不是一次两次就决定的了的，而是他们经过很长时间的考虑和痛苦才下了决心，所以如果有这种情况的话，我认为还是让他们自由的好。
其中，最为重要的应该是第三个目的，因为前二者都可以由别的，更为宽容的措施能达到，但只有禁止在公共场所吸烟才能防止第三者受害。	[别的]的【别】为副词，表示另外，此外的意思，是多余的。作为名词，它可以单独使用，表示除原有的以外的其他的。在这里是副词的用法，应当删去前面的【的】。将【别的】之前的【的】删去，使得整个句子更加通顺流畅。	其中，最为重要的应该是第三个目的，因为前二者都可以由别的、更为宽容的措施达到，但只有禁止在公共场所吸烟才能防止第三者受害。	词语冗余	其中，最为重要的应该是第三个目的，因为前二者都可以由别的、更为宽容的措施达到，但只有禁止在公共场所吸烟才能防止第三者受害。
我的父亲一直很耐心，常常都是给我反反复复的记忆。	[反反复复]用来形容动作或情况一次又一次地重复。在这里作为状语修饰[记忆]，与句子的上下文搭配恰当，但其本身就包含了重复的含义，而后面的[记忆]也有重复之意。[反复]既可以作形容词，又可以作副词，用于形容动作或情况一次又一次地重复，其本身就含有重复的含义，因此在句子中起到了双重意义的作用。考虑到语言的简洁性和表达的清晰性，应将[反反复复]改为{反复}。这样，句子变得更加简练，意思更加明确。	我的父亲一直很耐心，常常都是给我反复的记忆。	词语冗余	我的父亲一直很耐心，常常都帮助我反反复复地记忆。
从六而言，首先，不要把食物浪费，还有不要担心那种问题。	【六】作为基数词应加上量词【点】表示时间。应将【六而言】改为{六点而言}。【还有】和【不要】表达相同的功能，造成了词语冗余。应删去【还有】。	从六点而言，首先，不要把食物浪费，也不要担心那种问题。	词语误用，词语冗余	总之而言，首先，不要把食物浪费，还有不要担心那种问题。
我好久没给你写信了，因为最近我比较忙所以没有时间写。	[最近]是副词，可以用来修饰整个句子，表示时间较近，但在这里造成了与上文【我】的语义重复。应删去多余的【最近】，保留与下文连接更紧密的【我最近】。	我好久没给你写信了，因为我最近比较忙，所以没有时间写。	词语冗余	我好久没给你写信了，因为最近我比较忙，所以没有时间写。
父母的兴趣爱好、思想观念、行动举止是每个孩子心目中打下深深的烙印。	【深深】与【烙印】都表示深刻的印象，造成了词语冗余。应删去其中一个。	父母的兴趣爱好、思想观念、行动举止是每个孩子心目中打下的烙印。	词语冗余	父母的兴趣爱好、思想观念、行动举止在每个孩子心目中打下深深的烙印。
我一听到这个消息之后，首先对我非常失望，对父母太不好意思。	在口语中，【之后】和【就】是可以互相替代的，但在这里【就】更加地道自然。改用【就】可以更准确地传达说话者的感受。应将【之后】替换为【就】。这里应该是对自己的失望，而不是对他人的失望。应用【自己】代替【对我】。这里应该是表达一种心理状态，而不是简单的礼貌用语。应用【感到很不好意思】代替【太不好意思】。	我一听到这个消息，就对自己非常失望，对父母感到很不好意思。	其他句子级错误，词语误用	我一听到这个消息之后，首先对我自己非常失望，对父母太不好意思。
他每天学得太认真。	[学得]是错误的表达，应该是[学习]。应将[学得]更正为[学习]，使之变为正确的表达。[.]在此处使用不当，应使用[了]来表示程度加深。应将[.]更正为[了]，使之变为正确的表达。	他学习太认真了。	词语误用，标点误用	他每天学得很认真。
我还记的是我回家的时候你们在门口一直等我的样子。	[记的] 是对[记得]的错误使用，应使用正确形式[记得]。应将[记的] 替换为[记得]。	我还记得是我回家的时候你们在门口一直等我的样子。	词语误用	我还记得我回家的时候你们在门口一直等我的样子。
吃绿色食品和小食一起来得话，人类会变很健康的。	【小食】是粤语方言词汇，对应的普通话词汇应该是【小吃】。在普通话环境下使用【小食】会产生误用。应将【小食】替换为{小吃}。【得】用在这里不恰当，应该用【地】来连接【一起】和【来】，使得句子更通顺。应将【得】替换成{地}。这里的句子想要表达的是人类变得更加健康，而不是很健康，因此应将【很健】替换成{更加}。	吃绿色食品和小吃一起来得话，人类会变得很健康。	词语误用	吃绿色食品和小食一起来的话，人类会变很健康的。
但是这个经验并没有“嚇”倒我，我依然如故。	[嚇]是错误的汉字写法，正确的应该是【吓】。两者的发音接近导致了此处的拼写错误。应将【嚇】改为{吓}。	但是这个经验并没有吓倒我，我依然如故。	字音混淆错误	但是这个教训并没有“吓”倒我，我依然如故。
安乐死也有各种各样的情况。采取的方法也很多。	[句号]表示句子结束，而此处的句子并未结束。在汉语中，分隔同类事物的列举应使用逗号，不应在半句话中间使用句号。应删除多余的[句号]，并将句号前后的两部分内容合并为一句话。	安乐死也有各种各样的情况，采取的方法也很多。	标点冗余	安乐死也有各种各样的情况，采取的方法也很多。
我当十岁那时父亲去世了，我和妹妹××都知道就你每天的生活太辛苦。	[当]在句子开头多余的，应删去。[就]在这里是多余的，删去不影响句子意思。	我十岁时，父亲去世了，我和妹妹××都知道你的生活太辛苦。	其他句子级错误，词语冗余	我十岁那时父亲去世了，我和妹妹××都知道你每天的生活很辛苦。
你看一看，东方文化中的父亲的地位多高，因为东方人知道父母是比你智慧多，生活经验丰富。	形容词性的名词【父亲】作中心词，不用【的】连接。应删除多余的【的】。【多】用在这里不合适，【多】可以形容数量或次数的多少，但它无法比较程度上的高低。相反，我们可以用比较级【更】来表示东方文化中父亲的地位更高。所以应该将【多】替换成【更】。【智慧多】用来修饰名词【父母】不合适，正确的应该是使用“比较级+名词”的形式，如【更有智慧】。因此，将【智慧多】替换成【更有智慧】。【多】用在这里不合适，【多】可以形容数量或次数的多少，但它无法比较程度上的高低。相反，我们可以用比较级【更】来表示东方人知道父母在这方面超越你。所以应该将【多】替换成【更】。【生活经验丰富】这个词组在此处不太合适，用【具有丰富的生活经验】更适合表达。因此，将【生活经验丰富】替换成【具有丰富的生活经验】。	你看一看，东方文化中父亲的地位多高，因为东方人知道父母比你更有智慧，更具有丰富的生活经验。	词语冗余，词语误用	你看一看，东方文化中的父亲的地位多高，因为东方人知道父母是比你老练得多，生活经验丰富。
我常常想念您，但是最近很忙，不能去家看望您。	【家】在这里作名词使用，指的是家庭住所。而正确的表达应该是用名词【家里】来指代家中，强调的是空间场所。应将【家】替换成{家里}，使得句子表达更准确。	我常常想念您，但是最近很忙，没能去家里看望您。	词语误用	我常常想念您，但是最近很忙，不能去家里看望您。
首先，有些流行歌曲的歌词让人感到不适合，还破坏了优美的语言。	[感到]多用于形容自身感受，而[觉得]多用于发表主观意见。在这句话中，作者是在表达自己对歌词的评价，因此更适合使用[觉得]。应将[感到]替换为[觉得]。	首先，有些流行歌曲的歌词让人觉得不适合，还破坏了优美的语言。	词语误用	首先，有些流行歌曲的歌词让人感到不舒服，还破坏了优美的语言。
吸烟者应该考虑自己的身体，也考虑给别人影响的事。	【事】是名词，与动词【考虑】搭配不当。在这里，应该使用形容词【带来的】来修饰名词【影响】，形成动宾结构【带来影响】，与动词【考虑】搭配。应将【事】替换成{的}。谓语动词【考虑】和宾语【影响】缺乏动宾间的连接词，使得句子意思表达不清。应补充动宾间连接词【带来】，构成动宾短语【带来影响】。	吸烟者应该考虑自己的身体，也应该考虑给别人带来的影响。	词语误用，词语丢失	吸烟者应该考虑自己的身体，也应该考虑给别人带来影响的事。
我才短道爸爸来看我了。	【才短道】作为动词短语在这里表达的是“刚刚知道”的意思，但正确的表达应该是“【才得知】”。这里的错误可能是由于方言的影响或者是笔误造成的。应将【短道】替换成【得知】以使得句子通顺无误。	我才得知爸爸来看我了。	词语误用	我才知道爸爸来看我了。
每次都要参加那个歌星的演唱会。在学校和朋友们聊天的时候经常提关于那个歌星的事。	单音节名词【事】在这里不能作为具体的事件来看待，而是指代与该歌星相关的事务。应将其替换为双音节的抽象名词{事情}以达到更准确的表达效果。	每次都要参加那个歌星的演唱会。在学校和朋友们聊天的时候经常提到那个歌星的事情。	词语误用	每次都要参加那个歌星的演唱会，在学校和朋友们聊天的时候经常提关于那个歌星的事。
媽媽今天已四十五歲了，她是家裏的獨生女，但她並不嬌生慣養。	[已]在这里错误地使用了。【已】作为助词，表示已然，相当于‘了’，多用于书面语。而正确的表达应该是用【已经】这个词。所以应该将【已四十五】改为【已经四十五】。[的]在这里错误地使用了。应该是要用到表地点的词语，即【里】。应将【的】改为【里】。	妈妈今天已经四十五岁了，她是家里的独生女，但她并不娇生惯养。	词语误用	妈妈今天已四十五岁了，她是家里的独生女，但她并不娇生惯养。
但是我想我们可以想出别的方法解决这个间题。	【问题】指要求回答或解释的题目，疑问，关键所在，麻烦，故障等。【间题】是【问题】的错别字。应将【间题】改为正确的词语{问题}。	但是我想我们可以想出别的办法解决这个问题。	词语误用	但是我想我们可以想出别的方法解决这个问题。
我喜欢看现代文家郁达夫的小说。	这里的【文家】指的是从事文学创作的人，与【作家】意义重叠。考虑到【作家】一词更加通用且明确，更符合语境。因此建议将【文家】替换成【作家】。	我喜欢看现代作家郁达夫的小说。	词语误用	我喜欢看现代文学家郁达夫的小说。
还有上一辈的人也要开阔的视野来了解年轻人的生活方式和观点。	【要】表示主观上的意愿，【需要】表示客观上的必要。此处需要使用【需要】表明上一辈的人了解年轻人的生活方式和观点是有必要的。应将【要】改为{需要}。	还有上一辈的人也需要开阔的视野来了解年轻人的生活方式和观点。	词语误用	还有上一辈的人也要以开阔的视野来了解年轻人的生活方式和观点。
一般来说，传说可以说表示有普遍性的真理。	[可以说]在这里作为口语插入语，使得整个句子变得冗余。应删去[可以说]。	一般来说，传说表示有普遍性的真理。	词语冗余	一般来说，传说可以表现出普遍性的真理。
父母可以叫他什么是对什么是不对，这样帮他清楚的分辩黑白，世界的好块。	[教]在这里更合适，因为它含有传授知识和技能的意义，能够更准确地表达出父母教育孩子的行为。应将[叫]替换为[教]。[帮助]在这里更合适，因为它更正式并且更具体地表达了给予支持和协助的行为。应将[帮]替换为[帮助]。[才]在这里更合适，因为它可以表示一种条件关系，使句子更加连贯和准确。应将[块]替换为[才]。	父母可以教他什么是对什么是错，这样帮助他清晰地区分是非，世界才会好。	词语误用	父母可以教他什么是对什么是不对，这样帮他清楚地分辨黑白，世界的好坏。
这样下去肯定对双方越来越不理解。	这句话缺乏必要的连词或介词连接，使得其意义表达不够准确。应加上‘会’来连接句子，并在‘双方’之后加上‘彼此’来明确指代对象。句子结构不完整，应补充成分来完成语义表达。句子中缺少适当的词语来表明‘双方’之间互相理解的关系，应加入‘彼此’来明确指代对象。	这样下去，肯定会使得双方越来越不理解彼此。	其他句子级别错误	这样下去肯定使双方越来越不理解。
回来的路上，他对我说：.以后，有什么困难的时候给我打电话，我可以帮助你，我是北大的韩国留学生。	分句之间应使用逗号连接，不应使用句号。应将【．】替换为【“】，以将句子间的停顿恰当地区分开来。句尾不应使用括号，而应使用引号。应将【）】替换为【”，】，以确保句子结束处的标点符号正确。	回来的路上，他对我说：“以后，有什么困难的时候给我打电话，我可以帮助你。”我是北大的韩国留学生。	标点误用	回来的路上，他对我说：“以后，有什么困难的时候给我打电话，我可以帮助你，我是北大的韩国留学生。
接着我获得国家公共服务处奖学金，负芨美国曼哈顿大学攻读设计概念与理论学位，于一九九○年考获荣誉学位归来。	[接着]与后续事件在同一句中，衔接紧密，不需要额外添加逗号进行分隔。[负笈]是中国古代的成语，意思是离开家乡到外地求学，其用法相当于英文中的“to leave home to study abroad”。通常情况下，负笈后接学校的名称，应该加上括号进行注释。[负笈]是中国古代的成语，意思是离开家乡到外地求学，其用法相当于英文中的“to leave home to study abroad”。通常情况下，负笈后接学校的名称，应该加上括号进行注释。	接着，我获得国家公共服务处奖学金，负笈美国曼哈顿大学攻读设计概念与理论学位，于一九九零年考获荣誉学位归来。	标点冗余，标点丢失	接着我获得国家公共服务处奖学金，赴美国曼哈顿大学攻读设计概念与理论学位，于一九九○年取得荣誉学位归来。
我现在在国外生活，比在国内遇到困难得多一些。	主句中缺少中心名词【困难】，使得状语从句中省略掉的主语和主句中无法对应，造成句子不完整。应该在【比在国内遇到】和【多得多】之间补充上【的困难】。	我现在在国外生活，比在国内遇到的困难多得多。	词语丢失	我现在在国外生活，比在国内遇到困难多一些。
在土地上多用了农药.也是可以水污染、还有很多环境污染的问题出现。	[多用]表示使用的数量较多，但并未明确说明是否超过了正常范围。在这种情况下，应使用成语[过度使用]来强调农药使用的数量已经超出了正常范围，以引发读者的关注。应将[多用]替换为[过度使用]。在列举多个项目时，中间需要用逗号隔开。句子中的`.`是一个句号，其表示的是句子的结束。应将`.`替换为`,`，使得句中的`水污染`和`还有很多环境污染的问题出现`可以作为一个整体被理解。根据语境，这里是列举农药过度使用带来的后果，这里的`也`表示的是肯定另一方面的事实，通常会出现在第二项列举的开始。然而，这种表达方式略显口语化，不太适合正式场合。此处推荐使用`还`，强调农药过度使用造成的负面影响之多。应将[也]替换为[还]。根据语境，这里应该是表达`环境污染问题的出现`，然而原始句子缺少了`问题`一词。在表达类似意思时，我们应该尽可能明确地指出出现了什么样的问题。因此，我们需要在`出现`前加入`问题`，使其成为`问题的出现`。应将[出现]替换为[问题的出现]。	在土地上过度使用农药，也会导致水污染和很多环境污染问题的出现。	词语误用，标点误用，词语丢失	在土地上多用了农药，也可以造成水污染，还有很多环境污染的问题出现。
还记得当时我考大学的那一年，带着紧张和恐惧的心理进场时，一点信心都没有，我终于考不上大学，痛苦之际，我不知所措，总以为我的前途到此为终了。	【考不上】和【痛苦】属于对立关系的词语，不符合搭配习惯。应该使用表达负面情绪更强烈的【终究没考上】来表示没能考上大学的遗憾心情。【为终了】和【前途】属于不搭配的词语，不符合搭配习惯。应该使用表达终止意思的词语【为止】，表示作者以为自己的前途在此刻停止了。	还记得当时我考大学的那一年，带着紧张和恐惧的心理进场时，一点信心都没有，我终究没考上大学，痛苦之际，我不知所措，总以为我的前途到此为止了。	词语误用	还记得当时我考大学的那一年，带着紧张和恐惧的心理进场时，一点信心都没有，我最终没考上大学，痛苦之际，我不知所措，总以为我的前途到此为止了。
比如，把烟价隆贵了，不让在共公场所吸烟。	【隆贵】一般是形容声望高、地位尊崇，用来形容价格不合适。在这里应使用表示价格上涨的词语【提高】。应将【隆贵】替换为{提高}。[公共]指的是供公众使用的场所，而不是【共公】。应将【共公】改为{公共}。	比如，把烟价提高了，不让在公共场所吸烟。	词语误用，字形混淆错误	比如，把烟价提高了，不让在共公场所吸烟。
我的脸上生了青春豆的时期，我自觉不自觉地对你们反抗，不听话，什么都随便做，从而得了爸爸的罪，到现在我和爸爸的关系一直不好。	【罪】在这里不合适，应使用【惩罚】表示因为我做了错误的事情而受到责罚。应将【罪】替换成【惩罚】。	我的脸上生了青春痘的时期，我自觉不自觉地对你们反抗，不听话，什么都随便做，结果得到了爸爸的惩罚，到现在我和爸爸的关系一直不好。	词语误用	我的脸上生了青春豆，我自觉不自觉地对你们反抗，不听话，什么都随便做，从而得了爸爸的罪，到现在我和爸爸的关系一直不好。
兴趣爱好也许孩子长大时，随着成长过程中的环境的变化可能有所变化，但是孩子从父母身上学的行为举止，我认为是很难改变的。	【孩子长大时】引导的是时间状语从句，而此处在句中起到了递进补充的作用，应该修改为更准确的表达。应将【孩子长大时】改为【孩子长大时，随着成长过程中的环境的变化】。该句中出现了两个独立的子句，第一个子句表达了兴趣爱好的变化可能性，第二个子句表达了行为举止难以改变的看法。这两个子句之间缺乏连接词，使得整个句子在逻辑上不通顺。应将第一个子句结束的【，】去掉，并将【我认为】加入到第二个子句的句首，使句子更加连贯。	兴趣爱好也许会在孩子长大时，随着成长过程中的环境的变化而有所变化，但是我认为孩子从父母身上学的行为举止是很难改变的。	句子级别错误	兴趣爱好也许孩子随着成长过程中的环境的变化有所变化，但是孩子从父母身上学的行为举止，我认为是很难改变的。
在韩国俗语里有“年轻时困难还可以卖”这种困难和挫折让我们给很多好处。	[【在】]和后续的【韩国俗语】构成了状语，此处使用‘‘作为引号更合适。【在】与【韩国俗语】间缺少引导词【有】，使得句意不通顺。应使用‘【有】’来引导，让整个句子更通顺自然。[【俗语】]在这里特指韩国的俗语，因此应使用‘【的】’来连接前后两部分，使之更具表达力。[【困难】]在此处用来作主语，但使用‘【这种】’来形容更恰当，能突出句子的主题。[【挫折】]在此处是用来作主语的一部分，但由于主语较长，容易让人误解其作用。使用【让我们】连接【给】会使句子更清晰易懂。[【给】]在这里作谓语，但它没有明确指出给予的对象。添加【我们】会让句子表达得更加准确。[【好处】]在这里用来作宾语，但此处缺乏定冠词【的】来连接，使得语句表达不够清楚。添加【的】来改善这个问题。	在韩国俗语里有‘年轻时困难还可以卖’这句话，它告诉我们经历困难和挫折会带来很多好处。	其他词级错误	在韩国俗语里有“年轻时困难还可以卖”这种俗话。困难和挫折我们给很多好处。
我的母亲的朋友给母亲介绍××婀姨。	【婀】是形容女子身姿美好，《现代汉语词典》第6版只收录了其组成的成语【婀娜多姿】。此处是将【阿姨】误写为【婀姨】。应将【婀姨】更正为【阿姨】。	我的母亲的朋友给母亲介绍了××阿姨。	词语误用	我母亲的朋友给母亲介绍××阿姨。
父母有好的爱好孩子也开始喜欢这些爱好，父母有坏习惯，孩子也开始产生对这些习惯的兴趣。	【孩子】与【开始】重复，应删去【孩子】。【开始】与【也】重复，应删去【开始】。【孩子】与【开始】重复，应删去【孩子】。【开始】与【也】重复，应删去【开始】。【孩子】与【开始】重复，应删去【孩子】。【开始】与【也】重复，应删去【开始】。两个句子并列，应用分号隔开。应将逗号改成分号。	父母有好的爱好，孩子也开始喜欢这些爱好；父母有坏习惯，孩子也开始对这些习惯产生兴趣。	词语冗余，标点误用	父母有好的爱好，孩子也开始喜欢这些爱好；父母有坏习惯，孩子也开始产生对这些习惯的兴趣。
我们应该知道，别人的作法往往看起来非常好，可是实际上，没有你想像的那么好。	名词【作法】指人的行为或做事的方法，这里应用动词【做法】表示某种行为方式或处理方法。应将【作法】更正为{做法}。	我们应该知道，别人的做法往往看起来非常好，可是实际上，没有你想像的那么好。	词语误用	我们应该知道，别人的做法往往看起来非常好，可是实际上，没有你想像的那么好。
现在，有些单位操用“分烟”的方法打算调节爱吸烟的人的利益和不吸烟的人的利益。	【操用】这个词语比较生僻，而且在这里语境中不太合适。更常见的用词应该是【采用】，表达采取某种方法或策略的意思。应将【操用】改为【采用】，使得句子更加通顺易懂。【分烟】在这里是一个不太常见的说法，可以将其修正为带有引号的特定表达【「分烟」】，以便让读者更容易理解这是一种特定的方法或策略。此外，使用【试图】这个词可以更贴切地表达单位的目的。将【分烟】改为【「分烟」】，将【打算】改为【试图】，使句子更具通用性。在中文里，表达否定概念时，可以用【/非】代替【和不】，使得句子表达更加清晰准确。此处可以将【和不】替换为【/非】。【利害】这个词在某些语境下可以表示【利益】的意思，但在这里使用【利益】更加明确直接。应将【利害】替换为【利益】。	现在，有些单位采用「分烟」的方法试图平衡吸烟者和非吸烟者的利益。	词语误用	现在，有些单位采用“分烟”的方法打算调节爱吸烟的人的利益和不吸烟的人的利益。
假期间也已考到新加坡旅游局導游文憑。	【假期间】口语化，不够正式，宜修正为书面语的【假期期间】。将【假期间】替换成【假期期间】。【也】在此处多余的，使得语句表达不清楚，删去即可。应删除【也】。[考到]往往用于考试成绩，而不适用于表示获取证书等行为。应使用[获得]替换[考到]，表示已经成功拿到导游文凭。在【新加坡旅游局】后缺少限定词，使其变为名词性短语。应加上【的】来限定【新加坡旅游局】。[导员]一词多义，这里显然应该是表示旅游业中的职业【导游】。将[导员]更正为[导游]。[文凭]一词口语化，不如[证书]准确，且后者更书面化。应将[文凭]替换为[证书]，使语句更加正规。	假期期间，我已经获得了新加坡旅游局导游文凭。	其他词语级别错误，词语误用，词语丢失	假期也已考到新加坡旅游局导游文凭。
一来流行歌曲的歌词是跟年经人的想法很像。	[跟]作为介词引导出比较的对象【年轻人的想法】，已经有了明确的逻辑联系，不需要再使用助词【的】。应删去多余的助词【的】。	一来流行歌曲的歌词跟年轻人的想法很像。	词语冗余	一来流行歌曲的歌词是跟年轻人的想法很像。
他想要解脱病人的不堪忍受的痛苦，也是当然的事情。	【不堪忍受】作为成语已经表达了痛苦的程度，不需要再加【的】进行修饰。应删除【的不堪忍受】中的【的】。	他想要解脱病人不堪忍受的痛苦，也是当然的事情。	词语冗余	他想要解脱病人的不堪忍受的痛苦，也是理所当然的事情。
母親今年也有六十二岁了吧。	错误类型描述	母亲今年也有六十二岁了吧。	其他句子级别错误	母亲今年也有六十二岁了吧。
目前，吸烟对社会的影响已经成了社会重要问题。	【成】作为动词，表达的是状态的变化，但在此处需要表达的是一种从无到有的动态过程，更符合【成为】的意义，因此应该使用【成为】。应将【成】替换为【成为】。	目前，吸烟对社会的影响已经成为社会的重要问题。	词语误用	目前，吸烟对社会的影响已经成了社会的重要问题。
通过广告的方法，教育的方式必须让更多的人了解并知道个人的吸烟行为对整个他人的健康有多么的损失。	形容词【损失】与名词【健康】搭配不当，应将其替换为正确的搭配形式。改为【对整个他人的健康的危害有多么大】更合适。	通过广告的方式，教育的方式必须让更多的人了解并知道个人吸烟行为对整个他人的健康的危害有多么大。	词语误用	通过广告的方法、教育的方式必须让更多的人了解并知道个人的吸烟行为对他人的健康有多大的损失。
现在很多国家的整府都在想办法减少国家的抽烟者。	【政府】在这里是名词，指一个国家最高行政机关，用来管理国家事务。【府】与【政】字形相似，但在语境中含义不同。应将【整府】改为【政府】。动词【抽烟】的意思是在点燃烟草制品后将其吸入肺部的行为。这里指代抽烟的人数，应该使用名词形式【抽烟人数】。应将【抽烟者】改为【抽烟人数】。	现在很多国家的政府都在想办法减少国家的抽烟人数。	字形混淆错误，词语误用	现在很多国家的政府都在想办法减少国家的抽烟者。
每个人要解决这个问题，不久之後一定能解决的。	【的】在这里造成了句子的冗余，使得句子不够精炼。应删去多余的【的】。	每个人要解决这个问题，不久之后一定能解决。	其他词级错误	每个人都努力解决这个问题，不久之后一定能解决。
应该不应该受到法律的制裁是不能但率地说出来。因为人的生命是最重要的，珍惜的东西。	[但率]是生僻词汇，不易理解。应将['但率']替换为常用的成语['轻易']。['东西']在这里可能是误用，正确的表达应该是['东西方'], '最宝贵的是东方，最值得珍惜的是西方'。应将['东西']替换为['东西方']。	应该不应该受到法律的制裁，是不能轻易地说出来的。因为人的生命是最宝贵的，是最值得珍惜的东西。	词语误用	应该不应该受到法律的制裁是不能坦率地说出来，因为人的生命是最重要的，应该珍惜的东西。
问题是他们都吸烟。	【是他们都吸烟】中没有明确指出问题是什么，逻辑上无法成立。应将【是他们都吸烟】修改为询问句【他们是否都吸烟】，以便明确问题。	问题是他们是否都吸烟。	逻辑不通	原因是他们都吸烟。
我父亲抽烟。不过他还是反对我抽烟。	‘不过’与‘还是’连用使得语义出现重叠，造成了句式杂糅。这里应将‘不过’替换成‘但’以消除这种杂糅，同时保留原句意图。	我父亲抽烟。但他还是反对我抽烟。	句式杂糅	我父亲抽烟，不过他还是反对我抽烟。
这是多亏父母。	【多亏】在这里作为成语使用，表达感激之情，需加上语气助词【了】。应将【多亏】后的句号改为【了】。	这是多亏了父母。	标点误用	这多亏了父母。
我们没办法只好挽一个房间，下一天晚上还是出了这件事，我们还是换了一个房间。	【挽】在这里不符合语言习惯，一般我们会用【预订】来表达这个意思。应将【挽】替换成【预订】。动词【出】在此处用得不太恰当，一般我们会用【发生】来表达事件发生的这个情况。应将【出】替换成【发生】。【换了一个房间】和【更换了另一个房间】两句话表达的意思相似，这里可以选择保留一句。考虑到避免使用相同的表达，选择使用【更换了另一个房间】。应将【我们还是换了一个房间】替换成【我们还是更换了另一个房间】。	我们没办法，只好挽一个房间。下一天晚上还是出了这件事，我们还是换了另一个房间。	词语误用，词语冗余	我们没办法只好换一个房间，第二天晚上还是出了这种事，我们又换了一个房间。
自从开始学习汉语，我一直想到北京读书，如今我已如愿以尝，这与你们的帮助和支持离不开。	[如愿以偿]指实现了自己的愿望。这里的意图是表达说话者的愿望已经实现，【偿】指的是补偿、实现的意思。但原句中使用的却是[如愿以尝]，其中的【尝】通常作尝试讲，其表达的意思和语境不符。应将【如愿以尝】改为正确的成语{如愿以偿}。	自从开始学习汉语，我一直想到北京读书，如今我已如愿以偿，这与你们的帮助和支持离不开。	词语误用	自从开始学习汉语以来，我一直想到北京读书，如今我已如愿以偿，这与你们的帮助和支持离不开。
本人当一个年青人也是不例外，也觉得流行歌曲挺好听，特别是比较活跃的一种。	[当]在这里使用不恰当，应使用[作为]表明身份或角色。【一个】用来量化名词，但【年青人】是单数名词，不用量词。应将【当一个】替换为[作为]，并将【年青人】更正为【年轻人】。[一种]在这里使用不恰当，宜使用【那种】特指前文中提到的【活跃】特质的歌曲。应将【一种】替换为【那种】。	本人作为一个年轻人也不例外，也觉得流行歌曲挺好听，特别是那种比较活跃的。	词语误用	本人作为一个年青人也不例外，也觉得流行歌曲挺好听，特别是比较欢快的那种。
如果没有绿色食品、那么吃什么都无所谓。	整个句子表达的是条件假设的关系，其中【如果】引导假设条件，【那么】引导结果。原句的【什么】缺少与之对应的指示代词或名词作为修饰，使得句子不完整。考虑上下文和语义，修正后的句子更加通顺和连贯。[无所谓]是口语化的表达，容易引起误解，而['没所谓']更符合书面语言的要求，且表意清晰。因此，将'无所谓'修正为'没所谓'，使其更具书面语感。	如果没有绿色食品，那么吃什么都没所谓。	其他句子级别错误，词语误用	如果没有绿色食品，那么吃什么都无所谓。
面对困难，我有时恢心，但一想起你们，想起你们对我的爱、对我的关怀、我就有了克服困难的力量，我很感谢你们。	[恢心] 是错误用词，正确的应该是[灰心]。在这个上下文中，作者想要表达面对困难时有时会失去信心。应将[恢心] 改为[灰心]。	面对困难，我有时灰心，但一想起你们，想起你们对我的爱、对我的关怀，我就有了克服困难的力量，我很感谢你们。	词语误用	面对困难，我有时会灰心，但一想起你们，想起你们对我的爱，对我的关怀，我就有了克服困难的力量，我很感谢你们。
我总觉得对爸妈不好意思，因为我还没对你们看过使你们满意的样子。	此处应该是动宾结构的短语，【看过使你们】不符合动宾结构的要求。应将【看过使你们】替换成【做出让你们】。这里的宾语应该是名词，【样子】作为名词通常指外表形象，【事情】更符合动宾结构的需求。应将【满意的样子】替换成【满意的事情】。	我总觉得对爸妈不好意思，因为我还没做出让你们满意的事情。	词语误用	我总觉得对爸妈不好意思，因为我还没让你们看过使你们满意的样子。
有些不喜欢流行音乐我觉得他们格性比较强，可他们也有自己喜爱的音乐，如：狄斯哥音乐，这也是人们的爱好。	【格性】不是一个常见的汉语词汇，【性格】更合适用来表达人的个性特点。应将【格性】替换成【性格】。【迪斯科】是一种流行的舞蹈音乐风格，【狄斯哥】是【迪斯科】的错误拼写。应将【狄斯哥】替换成【迪斯科】。	有些人不喜欢流行音乐，我觉得他们的性格比较强，可他们也有自己喜爱的音乐，如：迪斯科音乐，这也是人们的爱好。	词语误用	有些人不喜欢流行音乐，我觉得他们个性比较强，可他们也有自己喜爱的音乐，如：迪斯科音乐，这也是人们的爱好。
然后他们三个和尚想方设法地想出一个好办法抬水了。	动词【想】和宾语【办法】之间缺少表结果的动词【出】，【想出】在这里作为一个固定搭配使用。应将【想】后的【了】替换为{出}。	然后他们三个和尚想方设法地想出了一个好办法抬水。	词语误用	然后他们三个和尚想出一个好办法抬水。
因为他的妻子是个病人，得了一种不治之症.所以她的心里软弱，要求丈帮助她自杀。	【丈】在这里使用不当，应该是称呼男性配偶的词汇【丈夫】。应将【丈】替换为{丈夫}。此处句间停顿应用逗号而不是句号。应将句号【.】替换为逗号【,】。	因为他的妻子是个病人，得了一种不治之症，所以她心里软弱，要求丈夫帮助她自杀。	词语误用，标点误用	因为他的妻子是个病人，得了一种不治之症，所以她的心里软弱，要求丈夫帮助她自杀。
可是我不喜欢这种社会的现像。	【现象】指事物内在的本质特征表现出来的东西，是名词。书写者错误地将【现象】写成了与之字形相近的{像}，导致了此处的拼写错误。应将【现像】改为{现象}。	可是我不喜欢这种社会的现象。	字形混淆错误	可是我不喜欢这种社会现象。
后来还来了两个和尚，于是人多了，反而没有水喝了。	[了]作为助词，用于动词、形容词后，表示完成或进行。在这里没有必要使用，应删去。	后来还来了两个和尚，于是人多了，反而没有水喝。	标点冗余	后来又来了两个和尚，于是人多了，反而没有水喝了。
那时候我在路上遇到很多不方便的事情。但他们帮我做，有的人帮我当导游，这样人们也给我深刻的印象。	原文【在】为介词，缺少与之搭配的地点名词，导致语义不明。应补充【路上】作为其宾语，修正为【在路上】。原文【很多】表达数量多，但较口语化，不够正式。可用【许多】替换，使其更书面化。应将【很多】替换为【许多】。原文【给我】用法不太合适，不如改用成语【令我】，更能表达【给我深刻的印象】的意思。应将【给我】替换为【令我】。	那时候在路上遇到很多不方便的事情，他们帮我解决，有的人还帮我当导游，这些人给我留下了深刻的印象。	其他词级错误，词语误用	那时候我在路上遇到很多不方便的事情，但他们帮我做，有的人给我当导游，这样，人们也给我留下深刻的印象。
只要我们能配有这个阅读和电脑技术一起来学，一定会有好成果。	[来学]作副词，表示向前进的方向或动身前往，与上下文搭配不当。应将其替换为表示正在进行的动作的{学习}。这样，整个句子的意思就可以清晰地表达出来。	只要我们能配以这个阅读和电脑技术一起学习，一定会有好成果。	词语误用	只要我们能配合阅读和电脑技术一起来学，一定会有好成果。
总之，吸烟对自己的身体，都市的坏境，甚至无故的公众也得受到影响的不好习惯。	[对]在句首引导起始状语，不需要用逗号隔开。应删去【吸烟】之后的逗号。[自己的身体]与[都市的环境甚至无辜的公众]是三个并列的对象，作介词宾语，需用“对”连接。应将【的身体】改为{对}。句尾缺少括号与上文[甚至无故的公众也得受到影响]衔接。应将句尾的句号改为右括号）。	总之，吸烟是对自己的身体、都市的环境甚至无辜的公众造成不良影响的习惯。	标点冗余，词语误用，标点误用	总之，吸烟对自己的身体、都市的环境，甚至无辜的公众也受到影响的不好的习惯。
政府也有这样的一项规定就是，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	[就是]在这里起到解释说明的作用，此处使用冒号[:]更合适。将‘就是’替换成冒号[:]能使得句子更准确、清晰。	政府也有这样一项规定：在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。	标点误用	政府也有这样的一项规定，就是在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
我的意思是有些歌正好说出老百姓对于当地的，自己不敢报怒的艰苦的生活。	动词【报怒】一般指因不满或愤怒而向别人发泄情绪。在这里，应该是表达了百姓对艰难生活的埋怨，故应用动词【抱怨】更合适。应将【报怒】改为【抱怨】。	我的意思是有些歌正好说出老百姓对于当地的，自己不敢抱怨的艰苦的生活。	词语误用	我的意思是有些歌正好说出老百姓对于当地的，自己不敢报怒的艰苦的生活的心声。
以前就不知道了，现在学生的態度是来講，很不善良。	在现代汉语中，‘态度’已经是一个固定的词组，不应再拆分成单个汉字。应将【的態度】更改为【的态度】。口语中，“來說”是固定搭配，用于引出具体的话题或观点。应将【是來講】更改为【来说】。	以前就不知道，现在学生的态度是来说，很不善良。	词语误用	以前就不知道了，现在学生的态度是，很不善良。
我想“绿色食品”和对此有大大的关系。	【对】在这里是多余的介词，它与动词【有】造成了语义重复。应删去【对】。	我想‘绿色食品’与此有大大的关系。	词语冗余	我想“绿色食品”和此有大大的关系。
但是我们竟喜欢那么赶流行的年青影星。	【竞】多表示比赛竞争，此处想表达的是出乎意料，应用{竟然}更合适。[年青]是形容词，形容年纪不大，处在青少年时期。此处是形容影星年轻的特征，应使用名词形式的{年轻}。	但是我们竟然喜欢那么赶流行的年轻影星。	词语误用	但是我们却喜欢那些赶流行的年轻影星。
孩子自然重视的部分是父母普通的生活过时的自然的行动。	[自然]已经表达了事物原本的状态，不需要再加上[自]来重复强调。应删除[自]。[父母普通的生活]与[过时的自然的行动]分别是并列的两个部分，中间应使用顿号隔开，而不是连续使用三个[的]。应将第三个[的]替换为[，]。	孩子重视的部分是父母普通的、自然的行动。	词语冗余，标点冗余	孩子自然重视的部分是父母普通的生活时的自然的行动。
当时的我向望着长期假期。	【望】的常见意义为看，往远处看，期待，希望等，不符合语境。【向】的常见意义为朝着，对着，表示方位，如向东走，面向南方等。同时也有向往、希望的意义。句子表达了过去的‘我’内心的情感状态，更符合【向】的用法，因而将【望】修正为【向】。	当时的我向往着长期假期。	词语误用	当时的我向往着长期假期。
说到低，这个措施我觉得很好。	句子中出现了【到低】，然而正确的应该是【到底】。此处在描述对某个问题的看法时，应使用【到底】作为连接副词，意思是【终究】，引导整个句子表达说话人的看法。因此，将【到低】修正为【到底】，可以使得句子更加通顺并且表达清晰。	说到底，这个措施我觉得很好。	句法级别错误	说到底，这个措施我觉得很好。
可是，要成功，不能只靠滿腹經書，還得有口才。	【满腹经书】是一个成语，意指学问渊博。这里的【滿腹經書】中的【滿】与正确的【满】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【滿腹經書】改为【满腹经书】。	可是，要成功，不能只靠满腹经书，还得有口才。	字形混淆错误	可是，要成功，不能只靠满腹经书，还得有口才。
我又卻不肯放低任何一样，因為我覺這是一個很好的學習，不能錯過。	【卻】表示转折关系，但【又】已经表达了转折关系，此处【卻】使用多余。应删去【卻】。【覺】与【觉】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【覺】改为【觉】。【錯】与【错】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【錯】改为【错】。	我又不肯放低任何一样，因为我觉这是一个很好的学习，不能错过。	其他词级错误，字形混淆错误	我又不肯放下任何一样，因为我觉得这是一个很好的学习机会，不能错过。
比如在新加波有人在马路上扔香烟头、要被罚款。	【加坡】是一个错误的拼写形式，正确的应该是【坡】。应将【加】替换成【坡】。[、]是半角全角标点错误。应将半角【、】替换成全角逗号【,】。	比如在新加坡有人在马路上扔香烟头，要被罚款。	拼写错误，标点冗余	比如在新加坡有人在马路上扔香烟头，要被罚款。
在这样艰苦的环境当中，他却经过难辛万苦，不理他人讥笑，考上了大学，朋友、父亲、亲人无不为他感到自豪。	[难辛万苦]并不是一个常见的成语，应该是【历经艰辛】的误写。原句表达的是‘他’在艰苦环境中克服困难考上了大学，因此应将[难辛万苦]更正为{历经艰辛}。[不理]在这里不够贴切，应该用【不顾】来表达‘他’无视别人的嘲笑。因此，应将[不理]更正为{不顾}。	在这样艰苦的环境当中，他却历经艰辛，不顾他人讥笑，考上了大学，朋友、父亲、亲人无不为他感到自豪。	词语误用	在这样艰苦的环境当中，他却经过艰辛万苦，不理他人讥笑，考上了大学，朋友、父亲、亲人无不为他感到自豪。
我班主任提的名字对我很熟，但我想不起她到底是哪个同学。	[对我很熟]是谓语+补语结构，而此处的主语应该是[名字]，而不是[我]。应将[我班主任提的]改为[对班主任提的]，使得句子的主谓关系明确，符合语言习惯。	我对班主任提的名字很熟，但我想不起她到底是哪个同学。	词语误用	我班主任提的名字我很熟，但我想不起她到底是哪个同学。
各自下功夫去努力了解对方的立场就不会引起那么大的毛病的。	【毛病】可以指身体上的疾病，也可指事情发生的差错、缺点。此处语境表示因不了解对方立场而导致的问题，故应用【问题】更贴切。另外，形容词与名词之间应使用【的】连接，但在口语化表达中，【问题】前可省略【的】。因此应删除【那么大】和【的】之前的【的】。应将【那么大的毛病的】替换为{那么大的问题}。汉语里，句尾通常是实词加上句调，这里的【的】并无意义。此处句尾已有一个【就】作为关联词，没有必要再加一个句号。应删去多余的句号。	各自下功夫去努力了解对方的立场，就不会引起那么大的问题。	其他词级错误	各自下功夫去努力了解对方的立场就不会引起那么大的矛盾的。
一般现代生活当中，常常遇到这一例的情况。	【现代生活】是名词，表示的是当前的时代和生活方式。一般情况下，我们需要用介词“在”来引导地点状语。在这里，需要在【现代生活】前加上【在】，使得句子更通顺。应将【现代生活】前加上{在}。【一】在这里没有明确的意义，可以省略。应删去多余的【一】。【这】用于指示比较接近的事物，而【情况】已经表达了抽象的概念，更适合用【该】这样的词汇来修饰。应将【这】改为【该】。	一般在现代生活中，常常遇到这种情况。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	一般现代生活当中，人们常常遇到这一类的情况。
比如说，不论努力工作还是不努力工作，都收同额工资的时候，人们肯定不努力工作了。要不然世界各各国家已经全都是共产主义国家了。	【全】与【都】两词意义重复。应删去其中的一个。在表示过去某一时间完成的动作对现在仍有影响的情况下，应用【已经】替代【已】。	比如说，不论努力工作还是不努力工作，都收同额工资的时候，人们肯定会不努力工作。要不然世界各个国家都已经全是共产主义国家了。	词语冗余，词语误用	比如说，不论努力工作还是不努力工作，都领同额工资的话，人们肯定不努力工作了，要不然世界各个国家已经全都是共产主义国家了。
但是我知道吸烟对个人建康没什么好处。	[建康]在这里应该是错别字，正确的形式应该是「健康」。正确使用[健康]，表明这个行为对身体的状态是有负面影响的。请将['建康']替换为['健康']。	但是我知道吸烟对个人健康没什么好处。	字形混淆错误	但是我知道吸烟对个人健康没什么好处。
我还記得很清楚；我六岁的時候，爸爸就带我去學校報名入學，正式做个好學生。	【学校】在这里表示供学习的场所，通常写作【学校】而不是【書校】。应将【書校】改为【学校】。【个】在这里作为量词修饰【好学生】，表示一个人。【的】与【个】在这里功能重复。应删去【的】。	我还记得很清楚；我六岁的时候，爸爸就带我去学校报名入学，正式做个好学生。	字形混淆错误，词语冗余	我还记得很清楚，我六岁的时候，爸爸就带我去学校报名入学，正式做个好学生。
我再给您写信的。	【再】表示又一次、再一次，重复动作；【又】表示同样如此的动作，两个动作之间时间间隔不大。根据上下文，此处应表达的是又一次写信，【又】更合适。应将【再】改为{又}。	我又给您写信了。	其他词级错误	我再给您写信。
在世界上很多事情是不知应该怎么解决而处理，随着社会的发展的束度很快，已经堤高了人们生活的质量，而且绿色食品这个词在我们的生活当中自然而然出现了，绿色食品是意味着不害人们的健康的，不用农药的，很新鲜的食品，我有时跟母亲一起去买菜，我发现他们总是找绿色食品、虽然世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，但是我觉的还是要考虑其他的人们，我想为了那些挨饿的人所以有化肥和农药不是个好的办法，因为可能吃了会觉得不饿可是那还是害于人的健康。	[事情]之后不应插入逗号。应删除多余的逗号。[知][怎]在本句中为冗余词，应将其删除。[处理随着]前应添加句号。应添加句号。[束度]误用为[速度]。应将[束度]更改为[速度]。[堤高]误用为[提高]。应将[堤高]更改为[提高]。[人们]在此处为冗余词。应删除冗余的[人们]。[很新鲜]中[很]为冗余词。应删除冗余的[很]。[她们]前无明确指代对象，应加上指代词[俩]。[觉得不]误用为[感觉不到]。应将[觉得不]更改为[感觉不到]。[不饿]误用为[饥饿]。应将[不饿]更改为[饥饿]。[不饿]误用为[饥饿]。应将[不饿]更改为[饥饿]。[害于]误用为[危害到]。应将[害于]更改为[危害到]。	在世界上，很多事情是不知道应该如何解决而处理的。随着社会发展的速度很快，已经提高了人们的生活质量。而且，「绿色食品」这个词在我们的生活中自然出现了。绿色食品意味着不伤害人们的健康，不用农药，很新鲜的食品。我有时会和母亲一起去买菜，发现她们总是寻找绿色食品。虽然世界上还有几十亿人因缺乏粮食而挨饿，但我认为还是要考虑到其他人。我想，为了让那些挨饿的人，有化肥和农药并不是一个好的办法，因为即使吃了可能会觉得不饿，但那仍然是有害于人体健康的。	标点冗余，词语冗余，词语误用	在世界上有很多事情是不知应该怎么解决和处理，随着社会的发展的速度很快，已经提高了人们生活的质量，而且绿色食品这个词在我们的生活当中自然而然出现了，绿色食品是意味着不害人们的健康的、不用农药的、很新鲜的食品，我有时跟母亲一起去买菜，我发现他们总是找绿色食品，虽然世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，但是我觉得还是要考虑其他的人们，我想为了那些挨饿的人，所以有化肥和农药不是个好的办法，因为可能吃了会觉得不饿，可是那还是有害于人的健康。
因此，某市政府出台的规定是太严历的措施。	【严厉】在这里作形容词，表示严肃而厉害，符合句意。【历】与【厉】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【严历】改为{严厉}。	因此，某市政府出台的规定是太严厉的措施。	字形混淆错误	因此，某市政府出台的规定是太严历的措施。政府
对这个公司，我不太满意，但等不极别的机会，就无夸耐何地开始工做。	[等不及]为固定搭配，表示等待不了，此处【极别】属于字音混淆错误。应将【极别】改为{及别}。[无奈]为常用成语，表示无可奈何，此处【无夸耐何】属于词语误用。应将【无夸耐何】改为{无奈}。[工作]为常用动词，表示从事体力或脑力劳动，其后不应接名词，此处【工做】属于词序不当。应将【工做】改为{工作}。	对这个公司，我不太满意，但等不及别的机会，就无奈地开始工作。	字音混淆错误，词语误用，词序不当	对这个公司，我不太满意，但等不及别的机会，就无可耐何地开始工作。
这种情况来看吸烟就是有烦脑的时候抽一根烟开始的，谁也没想到引起了这么重大的结果。	【看】作为动词在这里使用并不恰当，应改为【来看】。此外，整个句子的结构也需要重新组织一下。【谁也没想到引起了这么重大的结果】这样的表达不够明确，可以改为更具体和清晰的说法。最后，在【有烦脑】的中间应该加上一个空格。修正后的句子为：【这种情况来看，吸烟就是在有烦恼的时候抽一根烟开始的，当初谁也没有想到会产生如此严重的后果。】	这种情况来看，吸烟就是有烦恼的时候抽一根烟开始的，谁也没想到会引起这么重大的结果。	标点误用	这种情况来看，吸烟就是从有烦脑的时候抽第一根烟开始的，谁也没想到造成了这么严重的后果。
我敢说在单位也好，公司也好，无论是哪个社会上组織，极積性，主动的推动的精神和心態才是最关键的社会道德中的一个美德。	逗号（,）是一种用来分隔句中各成分的标点符号。在本句中，【在单位也好】作为让步状语从句，与【公司也好】之间应当使用逗号隔开。因此，删除多余的空格并加入逗号有助于提高句子的清晰度。应将【 单位也好】之前的空格删去并加入逗号。【組織】这个词在繁体中文中是正确的，但在简体中文中应该是【组织】。这种差异源于繁体和简体中文在字形方面的不同。考虑到本题属于简体中文环境，应将【組織】更正为【组织】。【極】这个词在繁体中文中是正确的，但在简体中文中应该是【积极】。这种差异源于繁体和简体中文在字形方面的不同。考虑到本题属于简体中文环境，应将【極】更正为【积极】。【動】这个词在繁体中文中是正确的，但在简体中文中应该是【主动】。这种差异源于繁体和简体中文在字形方面的不同。考虑到本题属于简体中文环境，应将【動】更正为【主动】。	我敢说，在单位也好，公司也好，无论是哪个社会上的组织，积极主动的精神和心态才是最关键的社会道德中的一个美德。	标点冗余，字形混淆错误	我敢说在单位也好，公司也好，无论是哪个社会上的组织，积极性、主动的精神和心态才是最关键的社会道德中的一个美德。
因为种值“绿色食品”不需要使用化肥和农药，所以不会导到土地的污染，也不会导到地下水库的污染。	【种植】指栽培植物，对应的发音为“zhòng zhí”。而【种值】的发音也应为“zhòng zhí”，这里的【种值】为误打造成的拼写错误。应将【种值】更正为正确的词汇【种植】。动词【导致】表示引起某种后果，而【到】无法在这里构成合适的动词短语。原句应为【所以不会导致土地的污染】，应用【导致】代替【到】。应将【到】替换为【致】。动词【导致】表示引起某种后果，而【到】无法在这里构成合适的动词短语。原句应为【所以也不会导致地下水库的污染】，应用【导致】代替【到】。应将【到】替换为【致】。	因为种植“绿色食品”不需要使用化肥和农药，所以不会导致土地的污染，也不会导致地下水库的污染。	字音混淆错误，词语误用	因为种植“绿色食品”不需要使用化肥和农药，所以不会导致土地的污染，也不会导致地下水库的污染。
因为我们的假期只有七天，所以只選了東京作为这次旅行的目的地。	动词【选了】的主要意思是“挑选”，不能和量词【了】一起使用。应将【选了】改为常用动词【选择了】。	因为我们的假期只有七天，所以只选择了东京作为这次旅行的目的地。	词语误用	因为我们的假期只有七天，所以只选了东京作为这次旅行的目的地。
但，一个地球村的隐面还有很多没有吃的东西，导致饿死的人也有的是。	【，】此处作为引导转折分句的关联词前，不应加入逗号。应删除多余的【，】。【有】在此处已经足够表达存在之意，其后的【的】无实际意义，可省略；【是】也是多余的助动词。应将【有】的后续冗余部分去掉。【的】在此处无实际意义，可省略。应删除多余的【的】。【是】在此处是多余的助动词，可省略。应删除多余的【是】。	但是，地球村的阴面还有很多没吃过的东西，导致饿死的人也有不少。	标点冗余，词语冗余	但一个地球村的阴面还有很多人没有吃的东西，导致饿死的人也有的是。
Ⅲ、阅读与自己职业相关的书籍，提高工作上效率和改进缺点及错误。	副词【上】在此处造成了词语冗余。应删除【上】，保留【提高工作效率】。连接词【及】在这里用错了，应用逗号分隔连词的两个部分。应将【及】替换为{,}。	Ⅲ、阅读与自己职业相关的书籍，提高工作效率，改进缺点和错误。	词语冗余，词语误用	Ⅲ、阅读与自己职业相关的书籍，能提高工作效率和改正缺点及错误。
大伙儿都是男的，所以玩的方式都很粗鲁，也常常逗得我气呼呼才可以。	【才】表示事情发生前所需要的条件。【才可以】在这里是多余的，删去后不影响句意。应删去【才可以】。	大伙儿都是男的，所以玩的方式都很粗鲁，也常常逗得我气呼呼的。	词语冗余	大伙儿都是男的，所以玩的方式都很粗鲁，也常常逗得我气呼呼的才可以。
我读“三个和尚没水喝”想到的是以前听过的中国的谚语。可遗憾的是我都忘记了什么谚语，但还记得这个故事说明的教训内容。	书名应该用书名号括起。原句中对《三个和尚没水喝》没有采用正确的引用标点符号，因此应该将原文中的双引号替换成书名号。连接前后两个独立分句时，逗号是可以替代句号使用的。在这种情况下，句子是顺畅的，无须断开，逗号能够更好地保留上下文的连贯性。这里是忘记了一些具体的谚语，而不是全部谚语，所以需要用具体代词代替泛指代词。在这里，应该将‘都’替换为‘那些’，使得句子更贴切地表达出遗忘的具体内容。	我读《三个和尚没水喝》想到的是以前听过的中国的谚语。可遗憾的是，我都忘记了那些谚语，但还记得这个故事说明的教训内容。	标点误用，标点冗余，词语冗余	我读《三个和尚没水喝》想到的是以前听过的中国的谚语，可遗憾的是我都忘记了什么谚语，但还记得这个故事说的内容。
经过不断地考虚，大和尚终于答应了。	[虚]在这里是错误使用的，它应该被替换为[虑]，使得整个句子表达为‘经过不断的努力思考’。原文中的[虚]可以理解为‘虚假，不真实’等含义，但这与句子上下文的意思不符。	经过不断的考虑，大和尚终于答应了。	词语误用	经过不断地考虑，大和尚终于答应了。
而我認为最理想的結交方式是經过亲戚朋友的介紹，慢慢的了解对方，而逐漸相爱的結交方式比較合理。	【认】与【識】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【識】改为{认}。【认识】表示初次见面，互相了解的过程，与上下文更加贴切。应将【結交】改为{认识}。【逐渐】表示逐步、渐渐的变化过程，与上下文更加贴切。应将【逐漸】改为{逐渐}。	而我认为最理想的结交方式是经过亲戚朋友的介绍，慢慢的认识对方，逐渐相爱的结交方式比较合理。	字形混淆错误，词语误用	而我认为最理想的结交方式是经过亲戚朋友的介绍、慢慢地了解对方而逐渐相爱的结交方式比较合理。
那天天气很好，又想起来了去南方旅行。	逗号是一种常用的标点符号，表示句子或句子中的部分之间的停顿。逗号用来连接句子中的并列成分，表明两部分内容之间的联系。在‘那天天气很好’和‘想起了去南方旅行’这两句话中，它们是并列的关系，需要用逗号连接来展示这种关联。而在原始句子中，第一个逗号是多余的，因为在‘想起’之前已经有了明显的停顿。在修正后的句子中，多余的逗号被删除，使得整个句子更流畅、无误。	那天天气很好，我又想起来了去南方旅行。	标点冗余	那天天气很好，又想起来去南方旅行。
应该法律以前考虑病人的不得不办法的心情。	法律在此处与上下文不太贴切，应该删除，使得整个句子更加通顺。错误地将【考虑】放到了【以前】的后面，正确的做法是将【考虑】放在最前面，后面接【到病人以前不得不采取的办法的心情】。错误地忽略了【采取】这个词，应该加上【采取】来说明病人被迫采取某些行动或决定。【的】在此处是多余的，应该删掉，使句子更紧凑。	应该考虑到病人以前不得不采取的办法的心情。	其他词级错误，词语误用，词语丢失，词语冗余	应该法律先考虑病人的不得不采取的心情。
事實上，安樂死並不是一種刑事行為，只是為一個無可藥救的人在他的同意下结束他的生命，並不是故意刹人，不應該受到法律的制裁。	原句使用了繁体汉字，但在简体汉字环境下，应该使用简体汉字。【事实上】是【事實上】的简体形式。应将【事實上】替换为{事实上}。原句使用了繁体汉字，但在简体汉字环境下，应该使用简体汉字。【不是一种】是【不是一種】的简体形式。应将【不是一種】替换为{不是一种}。原句使用了繁体汉字，但在简体汉字环境下，应该使用简体汉字。【无可】是【無可】的简体形式。应将【無可】替换为{无可}。原句使用了繁体汉字，但在简体汉字环境下，应该使用简体汉字。【药救】是【藥救】的简体形式。应将【藥救】替换为{药救}。[刹人]在这里指的是非法剥夺他人生命的行为。这个词可能是个错别字，正确的应该是{杀人}。建议将刹人替换成杀人。	事实上，安乐死并不是一种刑事行为，只是为一个无可药救的人在他的同意下结束他的生命，并不是故意杀人，不应该受到法律的制裁。	字音混淆错误	事实上，安乐死并不是一种刑事行为，只是为一个无可救药的人在他的同意下结束他的生命，并不是故意杀人，不应该受到法律的制裁。
我不能说这是偶然的，因为我是刻意去参加这类形的结交活动来认识终生伴侣的。	【结交】和【活动】在这里意义重叠，表示的是同样的行为。【结交】一词属于多余的修饰语。去掉【结交】能使句子更加精炼，消除冗余。应删除【结交】一词。	我不能说这是偶然的，因为我刻意去参加这类活动来认识终生伴侣。	词语冗余	我不能说这是偶然的，因为我是刻意去参加这类形式的结交活动来认识终生伴侣的。
我们都知道男生和女生基于性别的特质，因此男女之间在性格上也有异同。	形容词【上的】和名词【特质】一起组成偏正结构作定语修饰中心词【特质】，使得表达更准确。应将【的特质】改为【上的特质】。	我们都知道男生和女生基于性别上的特质，因此男女之间在性格上有异同。	词语丢失	我们都知道男生和女生基于性别的特质，因此男女之间在性格上也有差异。
她正在备课，虽然很忙，不过一看到我们就微笑着说“过来吧。	【微笑】是动词，修饰动词【说】的状语应用副词【地】。在连贯的对话中，省略【说】之前的状语，使对话更自然流畅。应删除多余的逗号。直接引用的结束用单引号而不是右括号。此处错误使用了右括号，应改为单引号。	她正在备课，虽然很忙，不过一看到我们就微笑地说‘过来吧’。	词语冗余，标点误用	她正在备课，虽然很忙，不过一看到我们就微笑着说：“过来吧。
家中的老人，大多要节俭，我们在人们的面前，就不要大手大脚，花钱买东西给小孩而忘记给他们买点东西。	[我们在人们的面前]是个完整的分句，应该独立存在。在前面加上多余的逗号使得读者难以理解和把握句子结构。应删除逗号，保留为完整的分句。【而】在这里连接的前后两个句子之间缺乏紧密的逻辑关联，前半句是不让大手大脚乱花钱，后半句是提倡给小孩和老人买礼物。使用【而】在这里反而造成了逻辑上的割裂，不如换成表示递进关系的【也】更合适。	家中的老人大多要节俭，我们在别人面前就不要大手大脚，花钱买东西给小孩的同时也要给他们买点东西。	标点冗余，逻辑不通	家中的老人，大多要节俭，我们在他们的面前，就不要大手大脚，花钱买东西给小孩而忘记给他们买点东西。
我父亲是一位良心又悲哀的人。	【良心】和【悲哀】在感情色彩上并不相容，不应同时用来形容一个人。可以通过在【良心】和【悲哀】之间添加适当的词汇来改善这个问题，如【我父亲是一位良心而又悲哀的人】。另外，还可以考虑调整语序，以更清晰地表达您的想法。应将【又】删除或替换。	我父亲是一位令人悲哀的良心之人。	其他词级错误	我父亲是一位善良又悲哀的人。
妻子得了一种不治之症，非常的痛苦，她要求丈夫或者家属人安乐死。	[家属]在句中已经指代家庭成员，其后再出现的[人]属于重复的信息，应删除冗余的[人]。	妻子得了一种不治之症，非常的痛苦，她要求丈夫或者家属安乐死。	词语冗余	妻子得了一种不治之症，非常的痛苦，她要求丈夫或者家属安乐死。
总的来说，父母是孩子的第一任老师，但是不应该认为他们的喜好，举止能影响儿女，而要循循善诱地教导他们，这才能发挥出孩子真正的潜力。	【，】用于连接并列成分，但此处并无并列成分。删除多余的【，】。	总的来说，父母是孩子的第一任老师，但是不应该认为他们的喜好和举止能影响儿女，而要循循善诱地教导他们，这才能发挥出孩子真正的潜力。	标点冗余	总的来说，父母能是孩子的第一任老师，但是不应该认为他们的喜好、举止能影响儿女，而要循循善诱地教导他们，这才能发挥出孩子真正的潜力。
这种分工的方法，就能減少三个和尚没水喝的局面出现。	[三个]是对数量进行修饰的词语，表示【三个和尚】。书写者由于对拼音输入法的使用习惯问题，错误地将其输入为【三個】。应将【三個】修正为正确的汉字{三个}。[和尚]在这句话中已经明确表达了三个的意思，因此没有必要再次进行数量的修饰。应删除多余的修饰词【三个】，只保留核心词汇【和尚】。	这种分工的方法，就能减少三个和尚没水喝的局面出现。	字音混淆错误，词语冗余	这种分工的方法，就能减少三个和尚没水喝的局面出现。
总结说，父母的任务就是当自己孩子的第一任老师，好好儿教育自己的孩子同时提高父母自身的人性。	【说】与【总结】重复。去掉【说】使得句子更自然流畅。应将【总结说】改为【总结来说】。【儿】作为方言口语，放置于【好好】之后加重语气，但在书面语境中过于口语化，可删除。应删去【儿】。【儿】作为方言口语，放置于【教育】之后加重语气，但在书面语境中过于口语化，可删除。应删去【儿】。	总结来说，父母的任务就是当自己孩子的第一任老师，好好教育自己的孩子的同时提高父母自身的人性。	其他词级错误，词语冗余	总的来说，父母的任务就是当自己孩子的第一任老师，好好儿教育自己的孩子同时提高父母自身的人性。
因此根据上术的原因，“安乐死”是必须承认的。	[上术]作为错别字，应修正为[上述]。这样才能确保语句的连贯性及准确性。	因此根据上述的原因，“安乐死”是必须承认的。	字形混淆错误	因此根据上述的原因，“安乐死”是必须承认的。
孩子们的好與坏，部份因素是基於父母們的興趣爱好、思想觀念和行為舉止。	[部分因素基于]是一个独立的分句，不需要在其后加入逗号作停顿。应删除多余的逗号。【好坏】在这里表示事物优劣的程度，不应写作【與坏】。应将【與】替换为正确的字【好】。【部分】表示整体中的一部分，而不应写作【部份】。应将【部份】替换为正确的字【部分】。【了】之后应该接下一个句子或独立成分，而非标点符号。这里应该是【了】后的断句。应将逗号【，】替换成句号【。】。	孩子们的好坏，部分因素基于父母们的兴趣爱好、思想观念和行为举止。	标点冗余，字形混淆错误，标点误用	孩子们的好与坏，部分因素是基于父母们的兴趣爱好、思想观念和行为举止。
担现在的世界上确实发生这些問題。所以能够有救他们的方法、我们还是需要去救他们。	【担】在这里错误使用。此处应使用关联词【然而】来转折语意，更合适地引出上下文之间的对比关系。应将【担】替换成【然而】。【现】在这里错误使用。应使用词语【当前】，表示说话时刻正在进行的状态，而不是仅仅指现在，使得表达更加准确。应将【现】替换成【当前】。繁体字【這些】错误使用，应使用简体字【这些】。应将【這些】替换成【这些】。[、]是多余的标点符号。此处的省略号应该是连在一起的，不应加上标点符号。应删除多余的【、】。【還】在这里错误使用。此处应使用词语【还需】，表示一种需求，更贴切地表达出我们应该采取行动的意义。应将【還】替换成【还需】。【去救】在这里错误使用。此处应使用词语【拯救】，表示更有力度的帮助行为，更贴切地表达出我们应该采取的行动。应将【去救】替换成【拯救】。繁体字【他們】错误使用，应使用简体字【他们】。应将【他們】替换成【他们】。	然而当前世界上确实发生了这些问题。所以我们还需要去拯救他们。	词语误用，标点冗余	但现在的世界上确实存在这些问题，所以能够有救他们的方法，我们还是需要去救他们。
吸烟的人数越来越多。甚至上中学的学生也在路上习贯地吸烟。	【习贯】不是正确的成语，正确的成语应该是【习惯】。应将【习贯地】改为【习惯地】。	吸烟的人数越来越多。甚至连上中学的学生在路上也习惯地吸烟。	词语误用	吸烟的人数越来越多，甚至上中学的学生也在路上随便地吸烟。
那里有我的遗言书。	[遗言书]用于传达一个人在生前预先准备并指示在他死后应该如何处理某些事情的文件。而此处更合适的词汇是{遗嘱书}[遗嘱书]，专门用来表达一个人关于死后财产分配和其他事务安排的意愿。应将[遗言书]改为{遗嘱书}。	那里有我的遗嘱书。	词语误用	那里有我的遗书。
晚上又要自学英语。汉语日语。甚至有时连饭也忘了吃。	【汉语】与【日语】为并列关系的名词，它们之间应使用顿号表示停顿。原句在【汉语】后多余的句号阻碍了两词的并列表达，应将多余的句号删去。【和】在这里作为连词连接并列关系的【汉语】与【日语】，而原句使用的是空格隔开两词，导致表达不清。应将空格改为连词【和】。	晚上又要自学英语，汉语和日语。甚至有时连饭也忘了吃。	标点冗余，词语误用	晚上又要自学英语、汉语、日语，甚至有时连饭也忘了吃。
我离家已经过了5年了，就说已经过了5次的父母新节。	[5年]在这里表示‘五年’，但汉字中习惯写作‘五年’，而不是用阿拉伯数字表示。应将【5年】更改为【五年】。[就说已经过了5次的]这部分是在说明错过了父母新节的次数，但实际上这个情况可以从前面的句子推断出来。应将【就说已经过了5次的】删除，并改为表达连续错过五个父母新节的【每年都错过了五个】。	我离家已经五年了，每年都错过了五个父母新节。	词语冗余	我离家已经过了5年了，就说已经过了5次的父母亲节。
至于女生来说，自小被父母要求乖巧、顺从。	[至于]连接的是两句话或两个独立的分句，相当于【关于】或【对于】。在这里，原句的意图是要说明某种情况对于女生而言是如何的，应该使用【对于】来引导分句。应将错误使用的[至于]更正为[对于]。	对于女生来说，自小被父母要求乖巧、顺从。	词语误用	对于女生来说，自小被父母要求乖巧、顺从。
而這些問題不外是我们之间在行为方式、生活态度以及价值覌念等方面存在着一定的差异，從而我们之间经常闹意见、爭吵，甚至不瞅不睬对方。	[些]在这里表示复数形式，但在这里使用更准确的词应该是表示概括性的[这]。应将[些]改为[这]。[问题]重复出现了两次，造成了语言表达上的累赘。应该删去第二个[问题]。[經常]在这里表示常常、频繁的意思，但由于是繁体字，故在这里使用简体字[经常]更加合适。应将[經常]改为[经常]。[鬧意見]在这里表示争论、争吵的意思，但由于是繁体字，故在这里使用简体字[闹意见]更加合适。应将[鬧意見]改为[闹意见]。[、]是汉语中的顿号，但在表示列举时应使用逗号。应将[、]改为[，]。[爭吵]在这里表示争吵的意思，但由于是繁体字，故在这里使用简体字[争吵]更加合适。应将[爭吵]改为[争吵]。[並且]在这里表示而且、并且的意思，但由于是繁体字，故在这里使用简体字[并且]更加合适。应将[並且]改为[并且]。[不瞅]在这里表示不理睬、不关心的意思，但由于其比较口语化，这里改用更正式的表达方式[不搭理]更为合适。应将[不瞅]改为[不搭理]。[對方]在这里表示另一方、相对一方的意思，但由于是繁体字，故在这里使用简体字[对方]更加合适。应将[對方]改为[对方]。	而这些问题不外乎是我们之间在行为方式、生活态度以及价值观等方面存在着一定的差异，以至于我们之间经常闹意见、争吵，甚至不瞅不睬对方。	词语误用，词语冗余，标点误用	而这些问题不外是我们之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在着一定的差异，从而我们之间经常闹意见、争吵，甚至不理不睬对对方。
虽然两代之间有沟，但是父母和子女之间有谈的话，能够解决这个间题的。	[沟]在这里用来比喻两代间的差异，但在现代汉语中，更常见的表达是使用成语【鸿沟】来形容这重大的、难以逾越的差距。应将【沟】改为{鸿沟}，以更加准确地表达此意。尽管句子中有逻辑关系，但在这里使用【有谈】来强调【话】，属于多余的表达。可以通过去掉【有】让句子更自然流畅。应将【有谈】替换为{话可谈}在现代汉语中，【间题】一词易与【问题】混淆。【问题】更具通用性和准确性，因此在这里应用作替代。应将【间题的】替换为{问题的}	虽然两代之间有鸿沟，但是父母和子女之间有话可谈，就能够解决问题的。	词语误用，词语冗余	虽然两代之间有代沟，但是父母和子女之间有谈的话，能够解决这个问题的。
隨着物质文明的发展，这个社会也很快地速度变化，发展起来。	【随】在这里引导整个句子，表示随着物质文明的发展。而【隨】并不是一个正确的汉字，应该是【随】。【快速】在这里作状语，修饰【发展】，表示社会发展的速度快。而【快地】不是一个正确的搭配，应该是【快速】。	随着物质文明的发展，这个社会也快速地发展起来。	字音混淆错误，词语误用	随着物质文明的发展，这个社会也快速变化，发展起来。
是因为，他管理比较有名的建筑物的工程。比如说，斯尼园乐园、驻日本米国军队基地等等。	[工程]作为名词，本身就包含了[工]的部分含义，属于重复使用。应删去【的工】。[工程]作为名词，本身就包含了[程]的部分含义，属于重复使用。应删去【程】。[斯尼园]应该是对【迪士尼】的误写，两者在实际应用中有很大的差别。应将【斯尼园】改为【迪士尼】。[美]指的是美国，而不是军人，因此在这里应该是【驻日美军基地】而不是【驻日本米国军队基地】。应将【军】改为【美】。[部队]在这里指的是美国在日本的军事基地，而非具体的军队单位。应将【队】改为【部】。	是因为他管理比较有名的建筑的工程，比如斯尼乐园、驻日美军基地等等。	词语冗余，词语误用	是因为，他管理比较有名的建筑物的工程，比如说，斯尼园乐园、驻日本米国军队基地等等。
他们抽烟，不仅危害自己的身体，而且他们的周围的人们也受到了很多影响。	[受到]是及物动词，不需要接助动词【了】。这里使用的是固定搭配【让+宾语+动词短语】。应将多余的【了】删除。	他们抽烟，不仅危害自己的身体，而且也让他们的周围的人们受到了很多影响。	词语冗余	他们抽烟，不仅危害自己的健康，而且使他们周围的人们也受到了很多影响。
因为他们不用自己去山下抬水觉得很方便，但是要喝水的人多了，结果反而没有水喝了。	动词【觉得】引导的谓语动词【方便】之前已有【，】隔开，无需在【觉得】后再加逗号。应删除多余的逗号。	因为他们不用自己去山下抬水，觉得很方便，但是要喝水的人多了，结果反而没有水喝。	标点冗余	因为他们不用自己去山下抬水，觉得很方便，但是要喝水的人多了，结果反而没有水喝了。
第二个办法是他们三个人都是高兴得，第一，他们三个人要商量，以后决定，第一天谁喝，第二天谁喝，这样。	[得]是助词，用来连接动词或短语，表示可能、许可、满意、值得等意义，此处放在形容词【高兴】后面，为多余词语。应删去【得】。[商量一下]固定搭配，表示讨论或商议某件事情，此处更改为单个词语【商量了】即可。应将【商量一下】改为{商量了}。	第二个办法是他们三个人都很高兴，第一，他们三个人要商量一下，决定第一天谁喝，第二天谁喝，这样。	其他词级错误	第二个办法是他们三个人都是高兴的，第一，他们三个人要商量，以后决定，第一天谁喝，第二天谁喝，这样。
所以到现在为止，他给我留下的印象也十分深刻。	[现在为止]中的介词【至】和名词【今】在这里形成了意义相近的重复，使得表达显得多余累赘。应将多余的【为止】去掉，采用更常见的成语形式【到目前为止】，使句子更加简洁流畅。	所以到目前为止，他给我留下的印象也十分深刻。	词语误用	所以，到现在为止，他给我留下的印象也十分深刻。
代溝这一個問題已經存在着很多家庭裡面，子女跟他們父母在生活方式、行爲以及價值观念上有着不同的意見。	在简体汉字中，正确的写法应该是【代沟】，而不是繁体的【代溝】。应将【代溝】替换为【代沟】。在简体汉字中，数字【一】后面跟着量词时，不用【个】作为单位。应将【一個】替换为【一】。在简体汉字中，数字【一】后面跟着量词时，不用【个】作为单位。应删去【個】。在现代汉语中，为了避免歧义，一般用【他们】代替【他們】。应将【他們】替换为【他们】。	代沟这个问题已经存在于很多家庭里面，子女跟他们的父母在生活方式、行为以及价值观上有着不同的意见。	字音混淆错误，字形混淆错误，词语冗余	代沟这一个问题已经存在着在很多家庭里面，子女跟他们父母在生活方式、行为以及价值观念上有着不同的意见。
結交的方式有很种，但並不是都一样。	【结交】误写作【結交】，应将其更正为正确的汉字。应将【結交】改为【结交】。动词【一样】用于形容事物之间的相似性，但在句尾则不常用。应将【一样】改为{相同}使其更符合习惯。	结交的方式有很多种，但并不都一样。	字音混淆错误，词语误用	结交的方式有很种，但并不是都一样。
要是我们想谈这三个字的意思那就怕一天都不够。但是我还是想表达我个人意见。	【那】前应加逗号区分前后的分句。在口头语言中，往往忽略了逗号的存在，而在书面语中，逗号有助于明确句子的层次，使读者更容易理解句子的意义。应将【那】前添加逗号。名词【意见】在这里表示对于某件事情的看法，更符合上下文语境。而【意】在这里易引起误解。应将【意】替换为【意见】。	要是我们想谈这三个字的意思，那就怕一天都不够。但是我还是想表达我个人的意见。	标点误用，词语误用	要是我们想谈这三个字的意思，那恐怕一天都不够，但是我还是想表达我个人的意见。
在我看在我的看法，丈夫不应受到法律的制裁因为他是为他的妻子而做的。	[在我看在我的看法]这样的表达属于冗余，而且表达不够地道。应该简化为地道的说法"在我看来"。[制裁]在这里使用不当，应该改为常用说法"惩罚"。[他]在这里使用不当，应该改为明确的对象"妻子"，以便更准确地表达意思。[是]在这里使用不当，应该改为连贯性的词"为了"，以便更自然地连接前后两个部分。[他的妻子]中的"他的"与前文已经提到了的"丈夫"形成了重复，应该省略掉。[.]作为句子结束标志，因为后续还有句子内容，因此应该是逗号而不是句号。	在我看来，丈夫不应受到法律的制裁，因为他是为了妻子而做的。	其他词级错误，词语误用，词语冗余，标点冗余	在我看来，丈夫不应受到法律的制裁，因为他是为他的妻子而做的。
我的母親是一个家庭主婦，所以我小的时候，有很多时间来陪我，三点放了学回家后，她总会做各种各樣的点心等着我。	【家庭主婦】是港台地区使用的词汇，大陆通用的标准词汇应该是【家庭主妇】。应将【家庭主婦】更改为【家庭主妇】。【放学】已经表达了完成学业离开学校的动作，而【了】作为助词用来表示过去某一动作或状态的变化，此处为冗余。应删除【放学】后的【了】。【等着我】已经是正在进行的动作，【着】作为动态助词表示动作正在持续进行中，此处为冗余。应删除【等着】后的【着】。	我的母亲是一个家庭主妇，所以我小的时候，有很多时间来陪我，三点放学回家后，她总会做各种各样的点心等着我。	词语误用，词语冗余	我的母亲是一个家庭主妇，所以我小的时候，有很多时间来陪我，三点放了学回家后，她总会做各种各样的点心等着我。
各人各位有不同不样的方法来面对挫折。	[各位]是对人的尊称，在此句中重复了【各人】的信息，造成了词语冗余。应删除[各位]，只保留【各人】。[不样]和[不同]在这里重复表达了相同的意义，造成词语冗余。应将[不样]替换为[不同]，保持句子简洁。	各人有各人的方法来面对挫折。	词语冗余	各人有不同的方法来面对挫折。
也有克服爱情来挫折的人，可是并不多。	[可是并不多]中[可是]是对上半句的转折，而[并不多]起到了补充说明作用，但两个词语在这里造成了语义重复。应删去多余的[可是]。	也有克服爱情来挫折的人，并不多。	词语冗余	也有克服爱情挫折的人，可是并不多。
有些父母是订好了还没有生的孩子跟他们的朋友的儿女.有些通过亲戚朋友介绍的.有些是同学，有些是朋友，有些是一次都没见过。	句子末尾缺少结束的标点符号，使得整个句子不够完整。应在最后添加句号，使其成为一个完整的句子。	有些父母是订好了还没有生的孩子跟他们的朋友的儿女。有些通过亲戚朋友介绍的。有些是同学，有些是朋友，有些是一次都没见过。	标点丢失	有些父母是订好了还没有生的孩子跟他们的朋友的儿女结为夫妻，有些通过亲戚朋友介绍的，有些是同学，有些是朋友，有些是一次都没见过。
其间，父亲至少每周一次给我打了电话。	[一次]应该放在介词【给】之后，表示频率。应将【一次给我】改为【我打一次】。	其间，父亲每周至少给我打一次电话。	词语误用	其间，父亲至少每周一次给我打一个电话。
什么横、竖，弯钩，撇，点和泰语的字母完全不同，形成了另一种文体美。	【横】、【竖】、【弯钩】、【撇】、【点】属于同类并列的汉字笔画，此处省略掉逗号能使句子更流畅。应删去多余的逗号。	什么横、竖、弯钩、撇、点和泰语的字母完全不同，形成了另一种文体美。	标点冗余	什么横、竖，弯钩，撇，点，和泰语的字母完全不同，形成了另一种文体美。
因为我大学毕业以后，从事过了几年的经贸行业，觉得教学是最好的职业。	[以后]在这里表示的是时间先后的关系，但在【毕业】一词后就已经表明了动作完成的时间点，【以后】属于冗余词。删除【以后】可以使句子更加简练。应将‘毕业以后’替换为‘毕业后’.句子间缺乏明确的因果关系引导词。原句中‘我觉得教学是最好的职业’缺少明确的因果引导词，可以通过加入因果关联词加强逻辑连贯性。考虑加上表示因果关系的词汇【所以】以使因果关系更清晰。应将'了'替换成'了 所以'.	因为我大学毕业后从事了几年经贸行业，所以觉得教学是最好的职业。	词语冗余，其他句子级别错误	因为我大学毕业以后，从事过几年的经贸行业，觉得教学是最好的职业。
她做的菜养育我的味觉。	【菜】在这里作为名词指菜肴。虽然它表达了部分意思，但在语境中没有涵盖全部意义。在汉语里，名词和动词通常会合并为一个词组或术语以增强表达力，比如‘饭菜’。在这种情况下，将单个词更改为整个词组，可以使句子更贴切。应将【菜】替换为{饭菜}。	她做的饭菜养育了我的味觉。	词语冗余	她做的菜养育了我。
问题在人多的时候。人应该尽量努力不靠别人。	[在]此处表示强调，但是在句中造成了语义重复。应删除[在]，使得句子更加通顺。句号表示句子的结束，但是在这里的上下文中，更好的断句方式是在[不靠别人]后使用逗号表示停顿。应将句号改为逗号，使得句子更加流畅。	问题在于人多的时候。人应该尽量努力，不靠别人。	词语冗余，标点误用	问题在人多的时候，人应该尽量努力不靠别人。
还有我觉得晚辈的人说的话中错的话很少，再说晚辈的人说的话大部分对。	[有]是多余的，[觉得]已经有了表示主观感受的意味，不需要再加[有]。应删除[有]。[的人]是多余的，句子已经明确了说话的是[晚辈]，不需要再加[的人]。应删除[的人]。[的]是多余的，可以直接用[话]表示[说的]的意思。应删除[的]。[的话]是多余的，句子已经明确了说话的是[晚辈]，不需要再加[的话]。应删除[的话]。[中]是多余的，可以直接用[错]表示[出错]的意思。应删除[中]。[对]应该改为[的]，[对]是介词，后面接宾语，此处需要一个形容词，表示晚辈说的话大部分是对的。应将[对]改为[的]。	我还觉得晚辈说话中错的很少，再说晚辈说的话大部分是对的。	词语冗余，词语误用	还有我觉得长辈的人说的话中错的话很少，再说长辈的人说的话大部分对。
以前在国内学习，我觉得自己还太努力去了解更多的知识，现在我缺了很多语言方面的技巧，特别是口语方面。	[太努力]是程度副词+中心词的结构，与后面的内容不合逻辑。应该使用否定形式[不够努力]与[去了解更多的知识]搭配。应将[太努力]替换成[不够努力]以更准确地表达自己的想法。在汉语里，一个完整的想法通常会以句号(。)结束。这里是一个完整的句子，后面的内容应该是另起一段的，因此应该用句号(。)结束此句。[缺了]一般用来表示数量减少或者失去的状态，而在这里应该使用的是表状态的动词[缺少]。应将[缺了]替换成[缺少]以便更加准确地传达意思。[特]在这里并不适合使用，应该用更具表达力的词语[尤其]来突出口语方面的重要性。应将[特]替换成[尤其]以便更加清晰地表达重点。	以前在国内学习，我觉得自己还不够努力去了解更多的知识，现在我在语言方面缺了很多技巧，特别是在口语方面。	词语误用，标点误用	以前在国内学习，我觉得自己还应努力去了解更多的知识，现在我缺少很多语言方面的技巧，特别是口语方面。
我感到在个人的好友关系之前任何国境都不存在。	状语【之前】置于中心语【个人的好友关系】之后，构成状中结构，语序不当。应将状语【之前】提到中心语【个人的好友关系】之前，使【个人的好友关系】作状语的受事。	我感到在任何国境面前，个人的好友关系都不存在。	词序不当	我感到在个人的好友面前任何国境都不存在。
最代表的咧就是流行歌曲。	[最代表的] 不符合固定搭配习惯，应将其修正为更常用的 [最具代表性]	最具代表性的就是流行歌曲。	词语误用	最有代表的例子就是流行歌曲。
这样现象是照个个人的选择的，所以大部分人民表面上觉得不太重视那样情况。	【照个】可能是【个人】的打字错误。应将【照个】更正为【个人】。【那样】和上文的【这样现象】相呼应，应保持一致。应将【那样】更正为【这样】。上下文中多次提到了【这种情况】，此处应保持一致性。应将【情况】更正为【这种情况】。	这样现象是个人的选择，所以大部分人民表面上觉得不太重视这种情况。	其他词级错误	这样现象是由各个人选择的，所以大部分人民表面上不太重视那样的情况。
这些不文明及不合乎国家经济利益需要的政策！我認为是绝对应该改善。	[認為]前省略了主语[我]，导致了句子的不完整性。应添加省略的主语{我}。连词【及】在此处的意义是‘和’，但在口语和书面语中【及】不如【和】常用，应该替换为更常见的词汇【和】。	我认为这些不文明及不合乎国家经济利益需要的政策绝对应该改善。	其他词级错误，词语误用	这些不文明及不合乎国家经济利益需要的政策，我认为是绝对应该改善。
安乐死的问题是一种社会问题，有人说：不需要安乐死，因为这是围法的，而且人的生命是神圣的。	【种】在这里是多余的词语，造成了语义重复。应删去【种】。【围】在这里应改为【违】，因为【违反】是正确的词语。应将【围】改为【违】。	安乐死是一个社会问题，有人说：不需要安乐死，因为这是违法的，而且人的生命是神圣的。	词语冗余，字形混淆错误	安乐死的问题是一种社会问题，有人说：不需要安乐死，因为这是违法的，而且人的生命是神圣的。
在我的人生中，给我较大的影响的人有父母親，研究所的指导教授以及我的朋友。	[親]在这里表示‘亲人的意思’，但在中文里更常用的是繁体形式的字‘亲’来表示。因此，考虑采用更常用的‘亲’字来替换掉原句中的‘親’字。修正后的句子应该是：在我的人生中，给我较大影响的人有父母，研究所的指导教授以及我的朋友。	在我的人生中，给我较大影响的人有父母，研究所的指导教授以及我的朋友。	其他词级错误	在我的人生中，给我较大的影响的人有父母亲，研究所的指导教授以及我的朋友。
不但在父母那一代也重视过，而且现代也更重视它。	【不但】和【不仅】都是表示递进关系的关联词，但【不但】口语化色彩较重，常用作口头用语；而【不仅】书面化色彩较强，适用于各种场合。此处在较为正式的文字中宜使用【不仅】。应将【不但】替换为【不仅】。【也】表示同样，通常用于肯定句中表示并列关系；而【更】表示进一步，相较于前者有更高的程度。此处在强调现代比过去更重视，应用【更】。应将【也】替换为【更】。	不仅在父母那一辈重视过，而且现代也更加重视它。	其他词级错误	不但在父母那一代重视过它，而且现代也更重视它。
然后，一起经历对别的世代的文化。	形容词【别的】用来修饰名词【世代的文化】，而动词【对别】与之搭配不当。应将【对别】改为{别的}。	然后，一起经历别的世代的文化。	词语误用	然后，一起经历对方的时代的文化。
如果要男的强.那么，女的也要强。	【，】与【那么】一起引导两个分句，分隔意义密切联系的两个单句，并非句子间的停顿，不应使用句号。应将句号【.】替换为逗号【，】。	如果要男的强，那么，女的也要强。	标点误用	如果要男的强,那么，女的也要强。
有了這種的父親，我学会了不是每个男人都是可以相信，与男生做朋友時，我不能完全地相信他們。	[種]在这里多余，作为修饰语可以省略。[相信]后面缺少了表示对象的助词“的”。	有了這樣的父親，我學會了不是每個男人都是可以相信的，與男生做朋友時，我不能完全地相信他們。	词语冗余	有了这种的父亲，我知道了不是每个男人都是可以相信，与男生做朋友时，我不能完全地相信他们。
每当新年到的時候，奶奶总是拿几块钱给我买糖果，但我去说：“奶奶您这几块钱，留着自己用吧，我只想给爸爸写封信。	[到時候]是口语化的说法，正式书面语应使用成语【到来之际】。此处是对句子书面语化的一个修正。应将[到時候]替换成[到来的时候][总是]是口语化的说法，正式书面语应使用[总会]。此处是对句子书面语化的一个修正。应将[总是]替换成[总会][去说]是口语化的说法，正式书面语应使用[却说]。此处是对句子书面语化的一个修正。应将[去说]替换成[却说][,]放置在全角引号中间属于多余的标点。应对多余的逗号进行删除[这]在此处为冗余词汇，不应在句子中出现。应对[这]进行删除[)]此处在引号外，应用[.]替代。应对[)]进行删除并添加句号作为结束标点	每当新年到来的时候，奶奶总会拿几块钱给我买糖果，但我却说：“奶奶，您这几块钱留着自己用吧，我只想给爸爸写封信。”	词语误用，标点冗余，词语冗余，标点误用	每当新年到的时候，奶奶总是拿几块钱给我买糖果，但我说：“奶奶您这几块钱，留着自己用吧，我只想给爸爸写封信。
我已经感谢你们。	句子缺少语气助词，应加上语气助词‘了’以加强陈述语气。	我已经感谢你们了。	其他句子级别错误	我感谢你们。
你们总是跟我在一起，我高兴的时候，我伤心的时候……不论什么时候你们老是在我的方边。	【方边】是一个错误使用的词语，实际上在这里应该是【身边】，因为【身边】更符合语言习惯，表示陪伴在我周围的意思。应将【方边】改为【身边】。	你们总是跟我在一起，我高兴的时候，我伤心的时候……不论什么时候你们总是在我身边。	词语误用	你们总是跟我在一起，我高兴的时候，我伤心的时候……不论什么时候你们老是在我的旁边。
总的来说，通过，“聊天儿”互相了解，互相体会，互相站在别人的立场上考虑的话不仅解决代沟问题而且这整个世界会稳定起来。	【、】是中国大陆地区汉语文体中的一种专用标点符号，即顿号，主要用于分割同类的并列的事物。然而，句子中的【、】出现在【互相了解】、【互相体会】、【互相站在别人的立场上考虑】三个词组之前，这三个词组并非表示并列关系，因此使用顿号不恰当。应将【、】改为逗号。此处的【话】无法与前面的【不仅】搭配，容易让人误解。正确的关联词应该是【不但】。应将【话】替换为【也】。【稳定起来】与【稳定】意义相近，但【稳定起来】侧重于过程，【稳定】侧重于状态。此处已经表达了世界稳定的状态，无需再强调过程。应将【稳定起来】改为【稳定】。此外，为了使语义更加准确，建议将其替换为【和谐稳定】。句子末尾缺少结束符号。应在最后添加句号作为结束符号。	总的来说，通过‘聊天儿’互相了解、互相体会、互相站在别人的立场上考虑，不仅可以解决代沟问题，也能让这个世界变得更为和谐稳定。	标点冗余，词语误用，词语冗余，标点丢失	总的来说，通过“聊天儿”互相了解，互相体会，站在别人的立场上考虑的话，不仅解决代沟问题而且整个世界会稳定起来。
虽然学了四年了汉文学，可是什么者不懂。	【者】在这里错误地用作代词，表否定。实际上，【什么者不懂】等同于【什么也不懂】，这里的【者】相当于【也】。应将【者】替换成【也】以修正这个错误。在口语或非正式场合，句子末尾可以用句号作为停顿，但在标准书面语中，一个句子结束时，如果有表达明确语气的词语，比如【也】，则可以省略句号。应删除末尾多余的句号。	虽然学了四年汉文学，可是什么也不懂。	词语误用，标点冗余	虽然学了四年了汉文学，可是什么都不懂。
在哪儿生活也，一个人的话，不得不去做很多事情。这是理所当然的，要不然就不能活下去。	[也]是多余的标点符号，作为连词在这里起到了连接的作用，而且前面已经有逗号表示停顿，不必再次使用标点符号。应去掉[也]这个字。	在哪儿生活，一个人的话，不得不去做很多事情。这是理所当然的，要不然就不能活下去。	标点冗余	在哪儿生活，一个人的话，不得不去做很多事情，这是理所当然的，要不然就不能活下去。
如果中断了化肥和农药的使用，农作物的产量会大大降低农民们的损失也可能很大。	【。】位于【农作物的产量会大大降低】之后，引导后续的句子，表示顺承关系。应将【。】改为逗号【，】。	如果中断了化肥和农药的使用，农作物的产量会大大降低，农民们的损失也可能很大。	标点误用	如果中断了化肥和农药的使用，农作物的产量会大大降低，农民们的损失也可能很大。
这就是人从模仿起开始。	[起]在这里是多余的，造成了词语冗余。应删除多余的[起]。	这就是人从模仿开始。	其他词级错误	这就是人从模仿开始。
丈夫的动机不是因恨妻子而杀的、而是因爱妻子而杀的。	【的】在这里是多余的助词，因为后面已经有表示原因的连词【因】。删除【的】可以使句子更加通顺。应将【的】删除。【而是因爱妻子而杀的】与前一分句构成了转折对比的关系，应该使用逗号【，】连接。应将句号【.】更改为逗号【，】。	丈夫的动机不是因恨妻子而杀人，而是因爱妻子而杀人。	其他句子级别错误，标点误用	丈夫的动机不是因恨妻子而杀的，而是因爱妻子而杀的。
但是有害的同时，也会有一部分好成份。	[份]是量词，表示整体中的部分，如一份文件；而【分】是名词，指事物的一部分或个体，如好的成分。应将【份】改为正确的【分】。	但是有害的同时，也会有一部分好的成分。	字形混淆错误	但是有害的同时，也会有一部分好成分。
汉语非常形像，表达起来非常高雅。而且抱含着那漂亮历史文化的汉语，让我靠近中国历史文化。	【形像】一词应该是【形象】，表示客观事物在人的头脑中留下的影子或印象。应将【形像】改为【形象】。【抱含】不是常用的汉语词汇，正确的表达是【包含】。应将【抱含着】改为【包含着】。【漂亮】多用来形容外观美观，而【美丽】更多用来形容内在美、景色美等。这里应该用【美丽】来形容【历史文化】。应将【那漂亮】改为【那美丽】。【靠近】和【让我】重复，意义类似。这里可以用【接近】来替代【靠近】，避免重复。应将【让我靠近】改为【让我更接近】。	汉语非常形象，表达起来非常高雅。而且包含着那美丽历史文化的汉语，让我更接近中国历史文化。	词语误用，词语冗余	汉语非常形象，表达起来非常高雅，而且包含着那漂亮历史文化的汉语，让我靠近中国历史文化。
学習汉语，既是一件容易的事；又是一件困難的事。	【学习】意思是通过阅读、听讲、研究、实践等获得知识或技能的过程，对应上下文中表示掌握汉语的能力。【學習】属于错别字，其正确的形式应该是{学习}。应将【學習】更改为{学习}。分号主要用于分隔较长的或复杂的单一句子中并列的部分，逗号则用于分隔较短的或简单的并列成分。【一件容易的事】和【一件困难的事】都是表示【学习汉语】的特点，应用逗号进行连接。应将【;】替换为{,}。	学习汉语，既是一件容易的事，又是一件困难的事。	字音混淆错误，标点误用	学习汉语，既是一件容易的事，又是一件困难的事。
我们也应该抱有自动的精神，把工作作好，尽力去作，不得因错误而气馁，虚心请教，一定会把工作作好。	【自动】的词义是不用人力操纵自行运转，而这里的语境是表达主观上的积极性，应将【自动】改为【积极主动】。在口语或非正式场合，【作】可以作为【做】的同义词使用，但在书面语或正式场合，【做】更常用且更符合规范，应将【作好】改为【做好】。在口语或非正式场合，【作】可以作为【做】的同义词使用，但在书面语或正式场合，【做】更常用且更符合规范，应将【尽力去作】改为【尽力去做】。在口语或非正式场合，【作】可以作为【做】的同义词使用，但在书面语或正式场合，【做】更常用且更符合规范，应将【一定会把工作作好】改为【一定会把工作做好】。	我们也应该抱有积极主动的精神，把工作做好，尽力去做，不得因错误而气馁，虚心请教，一定会把工作做好。	词语误用	我们也应该抱有自动的精神，把工作做好，尽力去做，不得因错误而气馁，应该虚心请教，这样一定会把工作作好。
我这边也很好，我好像胖了两共斤。	【共】是错误使用的数量词，数字+共+量词这样的结构表示的是总共的量，这里是表示增加了的数量，应用数字+量词这样的结构。应将【共】改为{二}。	我这边也很好，我好像胖了二斤。	其他词级错误	我这边也很好，我好像胖了两公斤。
还有我们从来没经验过战争的痛苦，从来没担心没有吃的，穿的。	【从来】和【没】一起使用表示否定意义，【从来】在这里属于词语冗余。应将【从来】删除。【没】在这里表示否定意义，而【经历】是一个及物动词，表示曾经亲身见过、做过或遭遇过的意思，后面需要接宾语。应用【没有】来代替【没】和【经】，使其与后面的宾语【历过】构成正确的动宾搭配。【没】在这里表示否定意义，而【担心】是一个不及物动词，后面不能再加【有】。应用【没有】来代替【没】和【担】，使其成为一个正确的否定形式。在这里【吃】是动词，后面需要接名词作为宾语。【吃的】是一个名词性的词语，作宾语使用。应将【吃】改为【吃的】以补充宾语。在这里【穿】是动词，后面需要接名词作为宾语。【穿的】是一个名词性的词语，作宾语使用。应将【穿】改为【穿的】以补充宾语。	还有我们从来没有经历过战争的痛苦，从来没有担心过没有吃的，穿的。	词语误用，词语丢失	还有我们从来没经历过战争的痛苦，从来没担心过没有吃的，穿的。
但是现在人们都重视对身体好处的食品。	[好处]在这里作为名词，意为有利的事物。而修饰名词的应为形容词而不是名词，故应使用形容词【有好处的】。应用【有好处的】来代替【好处的】，使得句子符合语法规范。	但是现在人们都重视对身体有好处的食品。	词语误用	但是现在人们都重视对身体有好处的食品。
至今我们三个兄弟都考上大学以后，两个兄呢，已经大学以后，去了好的公司工作。	句子中的【呢】用在这里不合适，使得句子不通顺。应删除【呢】。这里的【兄】表示哥哥的意思，更恰当的说法是【兄长】。应将【兄】替换成【兄长】。最后一个逗号使用不当，导致句子不连贯。应将逗号替换为句号。	至今我们三个兄弟都考上大学以后，两个兄长，已经去了好的公司工作。	其他词级错误，词语误用，标点误用	至今我们三个兄弟都考上了大学，两个哥哥呢，已经大学毕业，去了好的公司工作。
所然有人说只有古典音乐是好的，美的，但是我觉得对音乐没有不好的，卑的。	【所然】属于其他句子级别的错误，这里使用正确的连词【虽然】能使句子更自然。应将【所然】替换为【虽然】。【不好的】在这里不够准确，应该表达为否定含义更强的【没有什么不好的】。应将【不好的】替换为【没有什么不好的】。【卑的】在这里是个词语误用，应该是【卑鄙的】。应将【卑的】替换为【卑鄙的】。[的]在这里是一个多余的标点，应删去。缺少与【好】相呼应的词语，应添加【的】。[,]在这里是一个多余的标点，应删去。[.]在这里是一个多余的标点，应删去。	虽然有人说只有古典音乐是好的、美的，但是我觉得对音乐没有什么不好的、卑的。	其他句子级别错误，词语误用，标点冗余，词语丢失	虽然有人说只有古典音乐是好的、美的，但是我觉得对音乐没有不好的、卑的。
我很庆幸自己除了在那儿学会了一口“还不错”的华语；但令我更骄傲的是：自己在团体中所体验到生活、所学会的待人处事的道理。	【所】在这里是多余的，因为【体验到生活】和【学会的待人处事的道理】已经构成了名词性短语。删除【所】可以使句子更加清晰和简洁。应将【所体验到生活、所】替换成单个【所】。	我很庆幸自己除了在那儿学会了一口‘还不错’的华语；但令我更骄傲的是自己在团体中所体验到的生活、所学会的待人处事的道理。	词语冗余	我很庆幸自己在那儿学会了一口“还不错”的华语，但令我更骄傲的是：自己在团体中所体验到的生活、所学会的待人处事的道理。
这样的孩子长大之后。因为从父母得不到他们需要的爱和关心，就会亲自去找。	[因为从父母得不到他们需要的爱和关心，就会亲自去找]是对[这样的孩子长大之后]原因的解释，二者是因果关系，不应使用句号隔开，应用逗号表示连续。应将[.]替换成[,]。	这样的孩子长大之后，因为从父母那里得不到他们需要的爱和关心，就会亲自去找。	标点误用	这样的孩子长大之后，因为从父母那儿得不到他们需要的爱和关心，就会亲自去找。
这样通苦的生活不如死忘。	[通]在这里是错误的拼写，应该是[painful]，作者可能由于发音相似将其误写。应将[通]更正为[痛]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活」，因此[苦]是多余的。应删除[苦]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活」，因此[生]是多余的。应删除[生]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活不如死去」，因此[活]应该是[死去]。应将[活]更正为[死去]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活不如死去」，因此[不]应该是[不如]。应将[不]更正为[不如]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活不如死去」，因此[如]是多余的。应删除[如]。[死]在这里是错误的拼写，应该是[die]，作者可能由于发音相似将其误写。应保留[死]。在这里，句子的正确形式应该是「这样的痛苦生活不如死去」，因此[忘]应该是[去]。应将[忘]更正为[去]。	这样痛苦的生活不如死去。	字音混淆错误，词语冗余，词语误用	这样痛苦的生活不如死亡。
我们也生活当中应该考虑把这个问题的解决方法，而且国家政fú也应该关心这个问题。	[我们在]作为整个句子的主语更恰当，删除[也]能使句子更加通顺。[当中]是一个介词短语，放在这里造成了句子的完整性欠缺，加上[也]使其更加流畅。此处应该是对[政府]一词的拼写错误，应将[政fú]更正为[政府]。	我们在生活当中也应该考虑这个问题的解决方法，而且国家政府也应该关心这个问题。	其他词级错误，词语误用	我们也生活当中应该考虑把这个问题的解决方法，而且国家政府也应该关心这个问题。
一些小问題就要我提出意見来解决。	[問題]为日文汉字，对应的中文正确字词应该是{问题}。应将[問題]替换为{问题}。	一些小问题就要我提出意见来解决。	字形混淆错误	一些小问题就要我提出意见来解决。
如果我遇到这种事情的话也是我不能决定的。	错误地使用了【是】作为助动词来连接句子，正确的助动词应该是【也】。应将【是】替换为【也】。【我不能决定】是一个独立的分句，和前一分句应该使用逗号分隔。应将句尾的句号改为逗号。	如果我遇到这种事情的话，我也不能决定。	词语误用，标点误用	如果我遇到这种事情的话，也是我不能决定的。
这样问题我觉得十分严重的问题。	【这样】为指示代词，常用作名词性短语或句子的修饰语，句首位置【这样】无明确指代对象，使得句子意思不明朗。应删除【这样】，让问题更明确。	这是一个我觉得十分严重的问题。	其他词级错误	这样的问题我觉得十分严重的问题。
本人对广告设计师的一份工作持有热忱，并且对旅游方广告的须求有所了解。	【广告设计师】和【一份工作】表意重复，应删去其中一项。建议删去【师的】。【方】在这里理解为方向、方面的意思，但由于【广告】是个名词，所以这里【方】应该是一个量词而不是介词，应该是【方面】而非【方】。应将【方广告】改为【方面广告】。【须求】一词并不常用，正确的词语应该是【需求】。应将【须求】改为【需求】。	本人对广告设计工作持有热忱，并且对旅游方面广告的需求有所了解。	词语冗余，词语误用	本人对广告设计师的这份工作持有热忱，并且对旅游广告的需求有所了解。
我们可以想个办法而解决在生活当中的噪声的问题。	[当中]在这里是多余的，造成了语义重复。应删去【当中】。【噪声】通常用于物理学或声学的专业领域，口语中常用【噪音】来代替。考虑到本文档的语言风格，应将【噪声】改为【噪音】。【问】在这里表示的是一个需要解决的具体事项，而非提出疑问，所以应用名词形式【问题】而不是动词【问】。应将【问】改为【问题】。	我们可以想个办法来解决生活中的噪音问题。	词语冗余，词语误用	我们可以想个办法解决在生活当中的噪声的问题。
在德国经济清况不太好和德国和中国在贸易方面的合作很好。	【清】与【情】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【清况】改为{情况}。【不太好】是一个副词，修饰的是名词【情况】，因此，【不太好】与【情况】之间缺少【的】作为连接。应在【不太好】前添加【的】。上半句与下半句在逻辑上缺乏关联，可以考虑添加连词或副词使其联系在一起。可以将【德国和中国在贸易方面的合作很好】置于【不太好】之后，构成转折关系，需将句号删除并在两个句子之间加上‘但是’。	在德国经济情况不太好的情况下，德国和中国在贸易方面的合作仍然很好。	字形混淆错误，词语丢失，逻辑不通	在德国，经济情况不太好，而德国和中国在贸易方面的合作很好。
我从他们身上学到了要成实、大方、要帮助别人等等。	【成实】是一个错误使用的词语，可能是使用者将其与其他词语【诚实】混淆。在句子中，正确的表达应该是【诚实】。请将错误的词语【成实】更正为【诚实】。	我从他们身上学到了要诚实、大方、要帮助别人等等。	词语误用	我从他们身上学到了要诚实、大方、要帮助别人等等。
然后发现父母也卒竟是个人啊。	[卒竟]不是一个常见的成语，而且【终究】更能准确地表达出原本句子想表达的意思，表示最后的事实证明父母也是人。应将[卒竟]更改为[终究]。	然后发现父母也终究是个人啊。	词语误用	然后发现父母也毕竟是个人啊。
人的生命是真贵的，只有神才能给人死。	[真贵]一词不常用于书面语，其对应的成语为【珍贵】。应将表示极度宝贵意义的形容词【真贵】更改为成语【珍贵】。[给]在这里用来表示给予死亡的能力，用词不够正式。应将用作给予意义的动词【给】更改为更加正式的【赐予】。[人死]作为名词组用来表示死亡，不太符合书面语习惯。应将名词组【人死】更改为更为恰当的名词【死亡】。	人的生命是珍贵的，只有神才能赐予人死亡。	词语误用	人的生命是珍贵的，只有神才能使人死。
在這基礎下，幫助一个絕望的病人人完成最后心願，当然不应接受制裁。	[在...下]這個詞組中介紹的是具體的情境或基礎，【在這基礎下】這樣的說法不太恰當，應該更為精確地介紹其基礎內容。應將【這】改為{種}。助動詞【一個】與量詞【一】重複，應刪掉其中一個。刪除【一個】可以使句子表達更簡潔清晰。[心愿]在這裡作為【完成】的賓語，根據上下文應該強調【最後的心愿】，應加上助詞【的】來修飾。應將【心願】改為{的心願}。【當然不應接受制裁】表達了強烈的意見和反對，使用驚嘆號更能傳達這種情緒。應用【！】代替【.】。	在這種基礎下，幫助一個絕望的病人完成最後的心願，當然不應接受制裁。	词内部字符异位错误，词语冗余，词语误用，标点误用	在这基础上，帮助一个绝望的病人人完成最后心愿，当然不应受到制裁。
而且長期吸烟的人不容易戒烟。	由于编码问题，导致‘长期’被误写为繁体字【長期】。应将【長期】更正为简体字{长期}。	而且长期吸烟的人不容易戒烟。	其他词级错误	而且长期吸烟的人不容易戒烟。
我认为不挨饿是非常重要的，而不能忽视人的健康问题。	此处应该使用关联词语【而且】来连接两个并列的句子，而不是使用转折连词【而】。应将【而】替换为{而且}，使得上下文更加紧密联系。	我认为不挨饿是非常重要的，而且不能忽视人的健康问题。	其他句子级别错误	我认为不挨饿是非常重要的，但不能忽视人的健康问题。
我认为只有这样做才得到两个好处、一是世界全国人们都能享受乐趣，二是人们自己能保护健康的身体。	【得】是助动词，多表示事物得以实现的可能性大或程度高；【到】是动态助词，用在谓语之后，补充说明达到某种程度或完成某种行为。此处应该是用作实义动词，表示行动的目的或结果已经达到，应用【到】。此外，还需要在【好处】前加上表示必要条件关系的关联词【才】。应将【得到】改为【才能得到】。[一]作为数词，用于列举项目，但此处使用不当，应改为表顺序的序数词[第]。应将[一]改为[第]。[全国]是指中国境内的全部地区，而此句所述的是更广泛的世界范围的影响，应使用更加普遍性的表达，故将[全国]替换为[全球]。应将[全国]改为[全球]。[人]与后文的[们]重复，可以省略其中的一个。考虑到此处涉及到多种人的类别，为了保持语言的准确性，保留[们]较为合适。应删去[人]。[身体]已经包含了健康的含义，无需额外加上[健康]。应删去[健康]。[保]是动词，可以独立使用，但在句中作谓语时，应加上表示动作性质的词缀[-护]，组成词组【保护】。应将[保]改为[保护]。	我认为只有这样做才能得到两个好处：一是全世界的人都能享受到乐趣，二是人们自己能保护好健康的身体。	词语误用，词语冗余	我认为只有这样做才得到两个好处：一是世界全国人民都能享受乐趣，二是人们自己能保护健康的身体。
要是别的国家的人到我的老家，我可以给他们导游。	此处表达的是引导别人到达目的地的动作，应该用表示这一意义的动词【来到】。此处表达的是担任某角色的行为，应该用表示这一意义的动词【当】。	要是别的国家的人来到我的老家，我可以给他们当导游。	词语误用	要是别的国家的人到我的老家，我可以给他们当导游。
一般韩国的小女孩子喜欢得程度太过分。学习的时间太短。关于音乐花很多时间。	[得]作为动态助词用来连接动词或动词性片语与程度副词，表示动作的持续性、完成性或可能状态，此处【喜欢得程度】的【得】字冗余，删除【得】不影响句意表达，且使得句子更简洁。应删去[得]。句号多用在句尾表示句子的结束，此处【学习的时间太短。】和【关于音乐花很多时间。】分别作独立分句，句尾均使用句号，导致标点冗余。改为逗号使用在非独立分句之间，更符合标点使用规范。应将【学习的时间太短。】的句号替换为逗号。句号多用在句尾表示句子的结束，此处【学习的时间太短。】和【关于音乐花很多时间。】分别作独立分句，句尾均使用句号，导致标点冗余。改为逗号使用在非独立分句之间，更符合标点使用规范。应将【关于音乐花很多时间。】的句号替换为逗号。此处使用的是动词短语【花很多】，而不是及物动词【花费很多】，误用会导致原句中缺少宾语。【花费】是及物动词，通常接宾语表示消耗金钱、时间、精力等。应将【花很多】替换成{花费很多}，使得句子更加通顺且符合语法规则。	一般韩国的小女孩喜欢的程度太过分，学习的时间太短，关于音乐花费很多时间。	词语冗余，标点冗余，词语误用	一般韩国的小女孩子喜欢的程度太过分,学习的时间太短,在音乐上花很多时间。
时光荏苒，转眼十年已过，如今已是教育学院的实习教师，希望往后能好好地尽一份孝心去报答母亲的养育之恩。	【好好地】与【能】都表示能够做好某事，两者重复。应删去【好好地】，保留【能】。	时光荏苒，转眼十年已过，如今已是教育学院的实习教师，希望能好好地尽一份孝心去报答母亲的养育之恩。	词语冗余	时光荏苒，转眼十年已过，如今我已是教育学院的实习教师，希望往后能好好地尽一份孝心去报答母亲的养育之恩。
因为在当今社会中，户联网或交友热线无所不在。	【户联网】是【互联网】的错别字，后者指全球性的计算机网络系统，由许多网络互相连接而成。应将【户联网】替换成正确的词汇【互联网】。	因为在当今社会中，互联网或交友热线无所不在。	词语误用	因为在当今社会中，互联网或交友热线无所不在。
这样的话，才实现自由民主社会。	【才能】表示必要条件，位于情态动词【实现】之前。因为【才】的出现使得【实现】缺少对应的关联词，故应添加【能】，修复关联缺失的问题。句子为疑问句，用问号表示疑问语气，而不是句号。应将句尾的【.】更改为【?】。	这样的话，才能实现自由民主社会。	词语丢失，标点误用	这样的话，才能实现自由民主社会。
我们须让我们心理放松的东西。	[须]和[让]在这里表达相同的含义，都表示必要性。只需要保留一个即可。建议删除[须]，保留[让]，使得句子更精炼。[心理]在这里使用错误，应将其修正为我们，使其符合语言习惯。建议将[心理]替换成[我们]。	我们必须让我们的心理放松。	词语冗余，词语误用	我们需要让我们心理放松的东西。
对男女分班的问题，我有反对的意见。	[有反对]在这里表达的是持有一种观点，可以替换成[持有反对]来更准确地表达。应将[有反对]替换为[持有反对]。	对男女分班的问题，我持有反对的意见。	词语误用	对男女分班的问题，我持反对的意见。
然而喜中有忧。就是环境污染、落后的国家的饥饿现象等还是存在很多方面的问题。	句子结构不够清晰，【很多方面】作为【问题】的定语，使得句子难以理解。建议将定语和中心语拆分成独立的短语或句子，使得意思更清楚。修正方法是：将‘很多方面’和‘问题’合并为一个短语，‘方面的问题’。同时，考虑整个句子的逻辑，原句中最后两个词语之间也应该加上连接词。修改后的句子为：‘然而喜中有忧。环境污染、落后的国家的饥饿现象等方面的问题还是存在很多。'	然而喜中有忧。环境污染、落后的国家的饥饿现象等方面的问题还是存在很多。	其他句子级别错误	然而喜中有忧，那就是环境污染、落后的国家的饥饿现象等还是存在很多方面的问题。
刚出生的孩子的思想好像一张白布一样，就是容易被父母思想的颜色染。	这里的比喻对象【白布】和【白纸】虽然都能表达孩子思想的空白状态，但是更常见的说法是【像一张白纸】，这样更容易让读者理解。应将【像张白布】替换为【像一张白纸】。在这里，应该是想表达孩子的思想会被父母的思想色彩所染色，但正确的表达应该是【所染上】而不是【颜色染】。应将【颜色染】替换为【所染上】。	刚出生的孩子的思想就像一张白纸一样，很容易被父母的思想颜色所染上。	比喻不当，成语误用	刚出生的孩子的思想好像一张白布一样，就是容易被父母思想的颜色染成别的颜色。
我努力改变我的内向性格，而且努力交很多朋友，他的深该的印象永远在我的心里。	[努力]和[的]在这里构成了词语冗余。在这种情况下，删除[的]可以使句子更流畅。应删除多余的【的】。[多]和[了]在这里构成了词语冗余。在这种情况下，使用[了许多]代替[很多]可以使句子更准确。应将【很多】改为【了许多】。[他]在这里表示不明确的对象。考虑到上下文中的朋友不止一人，应使用[他们]替代[他]。应将【他】改为【他们】。[的]在这里构成了词语冗余。在这种情况下，删除[的]可以使句子更流畅。应删除多余的【的】。	我努力改变我的内向性格，而且还努力交了很多朋友，他们的深刻印象永远留在了我的心里。	词语冗余，词语误用	我努力改变我的内向性格，而且努力交很多朋友，他的深刻的印象永远在我的心里。
有時间就見見面，聊聊天或是去約会、看電影。	[有时]表示有时候，偶尔，是常用的时间副词。因受粤语等方言影响，使用者将其误写作【有时】。应将【有时】修正为【有时间】。[见]表示看见、拜见等意思。受到方言或者口音的影响，有些地区会将其误写作繁体字【見】。应将【見】修正为简体字【见】。[约会]表示约定时间见面。受到方言或者口音的影响，有些地区会将其误写作繁体字【约會】。应将【约會】修正为简体字【约会】。在列举多个项目时，应使用顿号(,)而非省略号(...)。应将[、]替换为[,]。[电影]可以独立作动词，不必再与动词[看]连用。应删去[看]，保留[电影]作为动宾结构的中心词。句尾通常只保留一个终止符，诸如句号(.)、感叹号(!)或问号(?), 不必再加其他标点。删除多余的标点符号，保留句号(.)作为句尾终结符。	有时间就见面，聊聊天或者去约会、看电影。	字音混淆错误，标点冗余，词语冗余	有时间就见见面、聊聊天或是去约会、看电影。
我小的时候有很多亲人爱护我，保护我、关心我。	[爱护我]与[保护我]是两个并列谓语动词，应该用逗号隔开。应在[爱护我]与[保护我]之间添加逗号。[保护我]与[关心我]是两个并列谓语动词，应该用逗号隔开。应在[保护我]与[关心我]之间添加逗号。	我小的时候，有很多亲人爱护我，保护我，关心我。	标点丢失	我小的时候有很多亲人爱护我、保护我、关心我。
由于社会不断的发展，使到我们有不同的经俭。	[使到]在这里起到了引导因果关系的作用，但在现代汉语中，我们可以直接使用介词【由于】引导原因，无需再使用[使到]。所以删除多余的[使到]，使得句子更加精炼准确。[经俭]并非正确的词汇，根据上下文推断，此处应该是想表达“不同的经验”的意思，对应的正确词汇应该是[经历]。因此将错误的[经俭]更正为正确的[经历]。	由于社会不断发展，我们有了不同的经历。	词语冗余，词语误用	由于社会不断的发展，使我们有不同的经验。
所以不要这样的未来还是要做没污染的农作物。	动词【做】表示制造或完成某样事物，不适合修饰名词【农作物】。应将【做】改为更适合表示种植农作物的动词{种植}。【没】表示否定意义，【污染】是名词，不能用来修饰名词。应将【没污染】改为【无污染】，其中【无】是表示否定意义的副词，可用于修饰名词。句号主要用于表示句子的陈述语气结束，而此处在句子中间不应该使用句号。应将【】替换为逗号表示句子间的停顿。	所以不要这样的未来，还是要种植无污染的农作物。	词语误用，标点误用	所以不要这样的未来，还是要做没污染的农作物。
我也才知道了为什么要学习。	【也才】表达的是额外多出一层惊讶的情感色彩，用在此处显得较为多余。应将【也才】替换为【才到】。	我才了解到为什么需要学习。	其他词级错误	我也才知道为什么要学习。
记得刚认识她的时候，我是那么地无助、那么地颓丧，尽乎要自我毁灭。	[尽乎]是错误使用的词汇，应该是近似的【近乎】。应将【尽乎】更改为【近乎】。	记得刚认识她的时候，我是那么地无助、那么地颓丧，近乎要自我毁灭。	词语误用	记得刚认识她的时候，我是那么地无助、那么地颓丧，近乎要自我毁灭。
所以他就发奋图强，不管有多难，有多累，有多危险，他都去面对，解决。	[有多难]、[有多累]、[有多危险]三个结构相似，逗号冗余。应删去多余的逗号。[有多难]、[有多累]、[有多危险]三个结构相似，逗号冗余。应删去多余的逗号。[面对]和[解决]是并列的关系，需要用顿号连接。应将句号改为顿号。	所以他就发奋图强，不管有多难、多累、多危险，他都去面对、解决。	标点冗余，标点误用	所以他就发奋图强，不管有多难，有多累，有多危险，他都去面对、解决。
在这样的情况下，人们想享受很多的东西其中的一个是哥曲。	[这样]是形容词，用来描述事物的状态，一般不用来修饰名词。这里应该是用‘[这种]’来形容一种特定的情况。应将[这样]替换成[这种]。这里的[的]是多余的，因为它并没有起到连接作用，只是一个空格。在这句话中，逗号可以更清楚地区分两个独立的句子。应删除这个多余的[的]，并在句子中间添加一个逗号。[哥]在这里是个错别字，它与正确的字[音]混淆了。[音]在这里表示的是声音、歌曲的意思，而[哥]则是兄弟的意思。应将[哥]替换成[音]。[曲]在这里是错误的，正确的词应该是[乐]。[乐]在这里表示音乐，符合上下文的意思。而[曲]在这里没有任何意义。应将[曲]替换成[乐]。	在这种情况下，人们想享受很多东西，其中一个就是音乐。	其他词级错误，标点冗余，字音混淆错误，词语误用	在这样的情况下，人们想享受的很多的东西其中的一个是歌曲。
朋友都说我听的歌太多了，多浪费时间。我都不管。我生活我做主嘛，呵呵。	[多]在这里是程度副词，用来修饰动词[浪费]，表示浪费的程度很大。而[得]在这里是多余的助词，不影响句子的含义和结构。去掉[得]可以使句子更加精炼。应删去[得]。	朋友都说我听的歌太多，多浪费时间。我都不管。我生活我做主嘛，呵呵。	词语冗余	朋友都说我听的歌太多了，多浪费时间，我都不在乎，我生活我做主嘛，呵呵。
解决代沟必须从明白对方思维着手，切身处地用对方的角度去思考事物，認识对方行為的基本意思。	缺少标点符号导致句子不同层次的结构不清晰。应使用【，】表示【切身处地用对方的角度去思考事物】是对【解决代沟必须从明白对方思维着手】的具体解释，应用【】表示【认识到对方行为的基本意思】是对【用对方的角度去思考事物】的进一步补充说明。缺少标点符号导致句子不同层次的结构不清晰。应使用【】表示【认识到对方行为的基本意思】是对【用对方的角度去思考事物】的进一步补充说明。	解决代沟必须从明白对方思维着手，切身处地用对方的角度去思考事物，认识对方行为的基本意思。	标点丢失	解决代沟问题必须从了解对方思维着手，设身处地从对方的角度去思考问题，理解对方行为的基本意思。
现在吸烟的人越来越减少。	[减少]已经是表示数量上的减少，不需要再额外加上[少]进行强调。应删去[减少]之后的[少]。	现在吸烟的人越来越少。	词语冗余	现在吸烟的人越来越少。
那么检峻的地方修路不简单，我难以相信。	【检峻】不是标准词汇，应该是【艰峻】，表示困难和严峻。应将【检峻】替换为{艰峻}。	那么艰峻的地方修路不简单，我难以相信。	词语误用	在那么险峻的地方修路不简单，我简直难以相信。
我家比较富欲，还有我只考一次就考上大学呢。	【富欲】并不是一个正确的词汇，可以将其理解为【欲望】和【富有】的混合形式，但这在汉语文体中并不适用。正确应该是使用【富裕】表示家庭经济条件好。应将【富欲】替换成{富裕}。	我家比较富裕，还有我只考一次就考上大学呢。	词语误用	我家比较富裕，还有我只考一次就考上了大学呢。
我有一天去跟朋友们一起去旅游。	【去】在这里是多余的，它和后面表示同样意义的动词【去】重复了。删除一处即可。应删去【去】和【去】其中之一。	我有一天和朋友们一起去旅游。	词语冗余	我有一天跟朋友们一起去旅游。
我明年比业。所以下个学期我必须得找到工作。	【毕业】在这里表示完成学业，获得学位。【比业】应改为正确的【毕业】。	我明年毕业。所以下个学期我必须得找到工作。	拼写错误	我明年毕业，所以下个学期我必须得找到工作。
我们中国有句俗话说：“女怕嫁错郎，男怕取错妻”说得一点也没错，只要你环顾四周，就会发觉到，女人如果嫁错了郎，还男娶错了妻，是多么苦，有可能终生生活在恶梦中，苦不堪言，痛苦一生。	句子表达的是假设的情况，而不是递进的关系。应将【还】改为逻辑上更合适的【甚至】。逗号在这里造成句意断裂，使得读者难以理解句子的意思。此处无需逗号，应删除多余的逗号。此处应该用名词形式【男人】，而非代词形式【男】。应将【男】改为【男人】。	我们中国有句俗话：“女怕嫁错郎，男怕娶错妻”，这句话说得一点也没错。只要你环顾四周，就会发现女人如果嫁错了郎，男人如果娶错了妻，是多么苦，甚至可能终生生活在噩梦中，苦不堪言，痛苦一生。	逻辑不通，标点冗余，词语误用	我们中国有句俗话说：“女怕嫁错郎，男怕取错妻”说得一点也没错，只要你环顾四周，就会发觉到，女人如果嫁错了郎，男人如果娶错了妻，是多么苦，有可能终生生活在恶梦中，苦不堪言，痛苦一生。
可是，我们应该考虑的事情就是围着我们的家人，朋友们的心情“安乐死”这个问题真复杂。	此处应使用【关于】引导后面的主题【安乐死】。应将【围着】改为【关于】。【安乐死】是一个专有名词，不应在引号之中。应删去引号。	可是，我们应该考虑的事情就是：围着我们的家人，朋友们的心情，关于"安乐死"这个问题真复杂。	词语误用，标点冗余	可是，我们应该考虑的事情就是周围我们的家人、朋友们的心情。“安乐死”这个问题真复杂。
虽然“安乐死”可以说违反了人类道德观念，但是个人都有自己的权利，来决定结终自己的生命。	【人类道德】和【观念】均为名词，组成偏正短语，表达相同的含义。应删去其中的一个。建议保留【人类的道德观念】.【结终】不是一个标准的汉语词汇，应使用【结束】来替代。	虽然‘安乐死’可以说违反了人类的道德观念，但是个人都有自己的权利，来决定结束自己的生命。	词语冗余，词语误用	虽然“安乐死”可以说违反了人类道德观念，但是每个人都有自己的权利，来决定结终自己的生命。
我们首先应该考虑这位丈夫什么样的情况下给妻子“安乐死”。	在疑问句中，应该使用疑问代词【什么】，而不是名词短语【什么样的情况】。此外，缺少了连接词【会】使得句子意思变得模糊不清。应将【这位丈夫什么样的情况下】替换成【在什么情况下，这位丈夫会】。	我们首先应该考虑在什么情况下，这位丈夫会给妻子实施‘安乐死’。	词语误用	我们首先应该考虑这位丈夫在什么样的情况下给妻子“安乐死”。
父母教孩子说话、展开双手抚着孩子走路。	[展开双手]的常用动词搭配应该是[扶]而不是[走]，这是因为[走]在这里作为及物动词时，其宾语应该是具体的物品，而不是抽象的行为[展开双手]。此外，句子表达的是父母如何帮助孩子走路，所以[扶]比[走]更贴切。应用[扶]替换[走]，以确保正确的语义表达。	父母教孩子说话，展开双手扶着孩子走路。	词语误用	父母教孩子说话，张开双手扶着孩子走路。
同房的姐姐也对我很好。	[同房]是名词，多用于古文中指同居一室的人，而此处在描述居住环境，应用[同屋]。应将[同房]替换成[同屋]。	同屋的姐姐也对我很好。	词语误用	同屋的姐姐也对我很好。
因为父母说服我，所以我去英国了。	[说]和[服]都是动词，但是此处应该使用[说服了]表示成功地说服了某人去做某事，而[说]在这里不符合语境，容易让人误解为仅仅是表达了意见，没有达到让对方行动的效果。应将[说]替换成[说服了]来更准确地表达意思。[去]表示行动的出发，而此处应该使用完成态的[去了]表示已经完成了前往英国的行动，使句子更加连贯和清晰。应将[去]替换成[去了]以表明已完成的动作。	因为我父母说服了我，所以我去了英国。	词语误用，词语丢失	因为父母说服了我，所以我去英国了。
人是社会之动物。	在本句中，【之】作为助词没有明确的意义和作用，可能会引起误解。正确的说法应该是用形容词【性的】来修饰名词【动物】，表达人的社会属性。因此，应将【之】替换为【性的】。	人是社会性的动物。	词语误用	人是社会动物。
抽烟的习惯对城市环境也有不好处。	[不好处]在中文中有冗余之嫌，使用[不好的影响]更加贴切和正式。建议修改为[不好的影响]以增加文章的严谨性。	抽烟的习惯对城市环境也有不好的影响。	词语冗余	抽烟的习惯对城市环境也有坏处。
大家互相帮助，不分你我，没有这一类的男女分班的形样，那么大家就可以和和睦睦的过生活，就不会有什么恐部分子或战争了。	[这一类的]在这里是多余的，用来指代【男女分班】的形式。应删除这部分，将句子简化为‘没有【这种男女分班的形式】’。[形]在这里被误用为【形式】，而且缺乏合适的词语补充。应将单个字词【形】替换成固定搭配【形式】。[恐部]在这里被误用为【恐怖】，应该是笔误或者是打字错误。应将错误的【恐部】替换成正确的【恐怖】。[过]在这里被误用为【地】，应该是笔误或者是打字错误。应将错误的【过】替换成正确的【地】，形成‘和和睦睦地过生活’这样的表述。	大家互相帮助，不分你我，没有这种男女分班的形式，那么大家就可以和和睦睦地过生活，就不会有什么恐怖分子或战争了。	词语冗余，词语误用	大家互相帮助，不分你我，没有这一类的男女分班的情况，那么大家就可以和和睦睦地过生活，就不会有什么恐怖分子或战争了。
由此看来，代沟问题就是互相理解的问题，只有你努力去做我想能解决。	[我想]用作插入语，需与前后句子断开，应用逗号隔开。应在此处添加逗号。	由此看来，代沟问题就是互相理解的问题，只有你努力去做，我想才能解决。	标点丢失	由此看来，代沟问题就是互相理解的问题，只要你努力去做我想就能解决。
我同意取“安乐死”，因为给病人能够帮助減轻通苦。	【取“安乐死”】在这里作谓语，搭配不当，应改为【实施“安乐死”】。同时，在书面语中，双引号用于引述他人观点，而在原句中并无引述之实，应更改为单引号。改写后的句子为：【我同意实施‘安乐死’，因为这可以帮助减轻病人的痛苦。】【通苦】的正确形式应该是【痛苦】，这是因为汉字书写有误造成的错误。改正后，句子变为：【我同意实施‘安乐死’，因为这可以帮助减轻病人的痛苦。】	我同意实施‘安乐死’，因为这可以帮助减轻病人的痛苦。	词语误用	我同意“安乐死”，因为病人能够帮助减轻痛苦。
记得小时候，父亲由于体弱多病，甚少出外工作，于是家中的一切生活费，都落到了母亲身上，这也使到我和父亲有了较多的时间相处。	[因]在此处引导原因状语从句，搭配错误。应该用连词[由于]引导原因状语从句。应将错误的【因】替换成正确的{由于}。[到]在此处表示情况出现或达到某种程度，用词错误。应用得代替[到]表示这种情况带来的结果。应将错误的【到】替换成正确的{得}。	记得小时候，由于父亲体弱多病，甚少出外工作，于是家中的一切生活费，都落在了母亲身上，这也使得我和父亲有了较多的时间相处。	词语误用	记得小时候，父亲由于体弱多病，甚少外出工作，于是家中的一切生活费，都落到了母亲身上，这也使得我和父亲有了较多的时间相处。
说起这些事情，实行措施对吸烟者的规定是为全家都有好处。	【是】在这里被误用，实际上这里应该使用连词【为了】引导目的状语从句。应将【是】改为【为了】。[规定]在这里被误用，实际上这里应该使用名词【措施】。应将【规定】改为【措施】。	说起这些事情，实行对吸烟者的措施是为了全家都有好处。	词语误用	说起这些事情，实行措施对吸烟者是对全家都有好处。
我已经26岁，可是到现在一次也没给你们礼物。	【已经】作为副词，与助词【了】连用，加强语气，表示完成或时间上的过去。应添加【了】。	我已经26岁了，可是到现在一次也没给你们礼物。	其他词级错误	我已经26岁了，可是到现在一次也没给过你们礼物。
现在的人们随着科学的发展，而产生了农作物的食品。	连词【而】在这里使用不当，使得句子出现了冗余。删除连词【而】可以使句子更加通顺。应将【而】去掉。	现在的人们随着科学的发展，产生了农作物的食品。	其他句子级别错误	现在的人们随着科学的发展，而生产了农作物的食品。
不言而喻，吸烟对人体的弊端不仅仅是其吸烟者个人的身上，而且对公众健康亦极为不利。特别是对樱儿、老人等弱势群体的影响远远超过我们的想像。	【弊端】是指事物内在的问题和缺点，一般指负面的影响或不良后果。【危害】是指对人或事物造成损害的行为或行为所带来的负面影响。在这里，【弊端】用词不当，应该使用【危害】更准确地描述吸烟带来的负面影响。应将【弊端】改为{危害}。【个人的】和【身上】都是表示主体自身的意思，出现了重复。应删去多余的【个人的】。【身上】已经表达了【个人的】意义，故不必保留。应删去【个人的】后的【身上】。[樱儿]并不是标准汉字词语，应该是笔误或错别字，标准表达为【儿童】。应将【樱儿】改为{儿童}。【想像】应该是【想象】的笔误或错别字。应将【想像】改为{想象}。	不言而喻，吸烟对人体的危害不仅仅在于吸烟者本人，而且对公共健康也极为不利。特别是对儿童、老人等弱势群体的影响远超我们的想象。	词语误用，词语冗余，拼写错误	不言而喻，吸烟对人体的弊端不仅仅体现在其吸烟者个人的身上，而且对公众健康亦极为不利，特别是对婴儿、老人等弱势群体的影响远远超过我们的想像。
所以，现代的人们都需要有利于建康的食品。	[健]在这里与[康]重复，应删除其中一个。	所以，现代的人都需要有利健康的食品。	词语冗余	所以，现代的人们都需要有利于健康的食品。
我父母说，以养动物为学会爱有生命的。	动词【为】和动词【学会】构成谓语动词，表示目的，但其表达往往比较生硬，可用关联词【来】替代，使得句子更加自然。建议将【为学会】替换成【来学会】。	我父母说，以养动物来学会爱有生命的。	词语误用	我父母说，以养动物为乐趣能学会爱有生命的人。
有时做事忙，喝酒喝的多时吸烟吸得多。	[得]在这里是程度副词，用来修饰动词【吸烟】，表示吸烟的数量多。然而，句子已经通过【多】表达了同样的含义，此处的【得】属于冗余部分。应删去多余的【得】，使用【也】来表达并列关系。	有时做事忙，喝酒喝得多时吸烟也多。	词语冗余	有时做事忙、喝酒喝得多时吸烟吸得就多。
因为我认为中国人分不清我是外国人的话我的汉语水平已经不错了，但我后来才知道，原来南方人的发音真不好，我知道了他为什么叫我是南方人以后自己笑了。	原句表达不够连贯和准确，可能存在歧义。修正后，第一句话变为假设条件句，更加明确表达了说话者的观点。原句中使用的“不好”属于口语化表达，改为书面语更合适的“差”，使表达更正式、准确。原句中的“他为什么叫我南方人”可能是无意省略，但在这里容易让人误解。修正后明确了是说话者发现自己被误会为南方人，使语义更清晰。	因为我认为如果中国人分不清我是外国人，那么我的汉语水平已经不错了。但我后来才知道，原来南方人的发音真不好。知道了他为什么叫我南方人以后，我自己笑了。	其他句子级错误，词语误用，逻辑不通	因为我认为中国人分不清我是外国人的话我的汉语水平已经不错了，但我后来才知道，原来南方人的发音很不好，我知道了他为什么以为我是南方人以后自己笑了。
本人对导游这方面的职业含有极大的兴趣。	[方面]作为名词使用时表示事情、事物的某一方面，此处应用作【职业】的限定词，但是前文已经明确提到了【导游】，属于意义重复。应将【这方】的【面】删除。	本人对导游这个职业含有极大的兴趣。	词语冗余	本人对导游这方面的职业有着极大的兴趣。
我爱他，敬他，並会以我的真心无怨无悔地跟他，陪伴他度过一生。	在动宾结构中，如果动词的宾语是代词，宾语通常放在动词之后。在这里，动词是【跟】，宾语是【他】，但它们的位置却发生了颠倒。按照正常语序，应该将【他】放在【跟】之后。请遵循正确的动宾结构顺序来修正你的句子。感叹号【！】主要用于表达强烈的情感，但是在表达决心或者意愿时，并不需要使用感叹号。在这里，句子表达了对某人的深深情感，但并未体现出强烈的惊叹情绪。请删除多余的感叹号。	我爱他，敬他，并会以我的真心无怨无悔地跟随他，陪伴他度过一生。	词序不当，标点冗余	我爱他，敬他，并会以我的真心无怨无悔地跟随他、陪伴他度过一生。
因些，代沟问题越来越严重。	[因]在这里应该是作为连词使用，表示因果关系，但是由于其与[此]字形相似，所以错误地将其打成了[因]。应将[因]改为[{此}]。	因此，代沟问题越来越严重。	其他词级错误	因此代沟问题越来越严重。
可是我母亲住在我家附近，常常问她怎么做好。	【我】和【家】在这里造成了词语冗余，因为已经明确了母亲是我的母亲。去掉【家】后意思不变，而且更加简洁清晰。应删去【我】。[问]后接的是疑问代词+动词的结构，而不是疑问副词+动词的结构。【怎么】是疑问副词，而【如何】是疑问代词，应该用【如何】替代【怎么】。	可是我母亲住在附近，常常问我怎么做好。	词语冗余，词语误用	可是我母亲住在我家附近，我常常问她怎么做好。
它对吸烟者有直接的关系。	【关系】在这里指事物之间的关联，与【有】搭配使用时需加上【直】修饰。而【影响】指一件事对另一件事的作用或效果，可以直接与【有】搭配。因此，应用【影响】替换【关系】以达到准确表达的效果。应将【关系】替换为{影响}。	它对吸烟者有直接影响。	词语误用	它对吸烟者有直接的影响。
真是，爱情是一切的动力啊。	感叹句要用叹号来表示强烈的情感，此处应用叹号而非句号。应将句尾的句号替换为叹号。	真是，爱情是一切的动力啊！	标点误用	真是爱情是一切的动力啊。
最重要的是，得到亲戚朋友们的支持和認可，这样才是最理智的選擇。	【得到】与【的】都是表示获得的含义，造成了语义重复。应删去【的】。[亲戚朋友们]已经表示复数意义，无需加上附加词【們】。应删去【們】。【理智的】中的【的】为多余的助词，应删去。	最重要的是得到亲戚朋友们的支持和认可，这样才是最理智的选择。	词语冗余	最重要的是，得到亲戚朋友们的支持和认可，这样才是最理智的选择。
她对子女管得太小，她尊重子女的思想，理想。	【太小】在这里误用为【严厉】的状语，【太小】作状语用来形容具体事物的大小，无法修饰抽象概念的【严厉】。应将【太小】改为【过于严厉】。定语【思想】和【理想】属于同类词语，关系密切，一般需要使用并列连词连接，表示并列关系。应补全并列连词【和】。	她对子女管得过于严厉，她尊重子女的思想和理想。	词语误用，词语遗漏	她对子女管得很松，她尊重子女的思想，理想。
比如，英国有一个女盲人，她身体虽然没有别的毛病，她还是觉非常进行“安乐死”不可。	[觉]作为动词在这里不恰当，应该用作形容词，与[得]连用组成词语【觉得】来表示主观感受。应将【觉非常】改为【觉得】。[进行]在这里修饰的对象是特定名词【安乐死】，应将其放置于引号之中，使其成为一个专有名词。应将【进行】替换成引号中的‘安乐死’。	比如，英国有一个女盲人，她身体虽然没有别的毛病，但她还是觉得进行‘安乐死’不可。	词语误用	比如，英国有一个女盲人，她身体虽然没有别的毛病，她还是觉得非进行“安乐死”不可。
孩子们到了轻年时期往往会采取跟小时候相反的太度，也就是说他们会想各种办法尽量不象自己的父母，在反对父母的基础上建立自己。	【轻年】为误用词汇，应更改为【青年】。【太度】为误用词汇，应更改为【态度】。【象】为误用词汇，应更改为【像】。	孩子们到了青年时期往往会采取跟小时候相反的态度，也就是说他们会想各种办法尽量不像自己的父母，在反对父母的基础上建立自己。	词语误用	孩子们到了青年时期往往会采取跟小时候相反的态度，也就是说他们会想各种办法尽量不象自己的父母，在反对父母的基础上建立自己。
暑假，我跟他从厦门到成都乘火车三天三夜，早朝到了成都。	【到】在这里表示目的地，与【从厦门】搭配不当。应该将【到】改为表示交通工具的{乘}。【天】在这里表示时间单位，与【乘火车】搭配不当。应该将【天】改为表示具体时间的{夜}。【早】在这里表示早晨的时间，与【到了成都】搭配不当。应该将【早】改为表示整体时间的{一共}。【朝】在这里表示时间，与【到达成都】搭配不当。应该将【朝】改为表示时间段的{早晨}。	暑假，我跟他从厦门乘火车到成都，一共花了三天三夜，早晨到达成都。	词语误用	暑假，我跟他从厦门到成都乘了火车三天三夜的，早晨到了成都。
但后来又来了一个和尚，大家都希望让他去山下去抬水。终于没有水喝了。	逗号用来连接前后句子表示承接关系，但这里并无明确的关系，删除逗号可以使句子更加精炼清晰。应删去【去】之后的逗号。这里的【喝水】已经表达了喝的动作，无需再额外补充【喝】。应删去多余的【喝】。	但后来又来了一个和尚，大家都希望让他去山下抬水。终于没水喝了。	标点冗余，词语冗余	但后来又来了一个和尚，大家都希望让他去山下去抬水，终于没有水喝了。
反过来也就是说第一个老师教给他不是他父亲吗。	这句话是一个疑问句，询问第一个老师教给他的是不是他父亲。原句以句号结束，表达的是肯定的陈述语气，而不是疑问语气。应将句号替换为问号，以正确表示疑问句。	反过来也就是说第一个老师教给他的不是他父亲吗？	标点误用	反过来也就是说第一个老师不是他父亲吗？
秉持着守时与节约，我不但可以如期顺利的呈交作业完成学业，也掌握了使用金钱的方法，眼看其他同学们挥霍无度，逢人开口借钱的种种，我庆幸在爸爸的身上我学得了这些美德。	[秉持着]{守时与节约}已经是表达一种行为原则，无需再使用介词【的】与其他词语相接。应将多余的【的】删除。【呈交】是一个动词，动词之后一般需要加上表示状态或方式的副词。这里缺少表示【呈交】完成时的状态或方式的副词。应将【呈交】后的【顺利】更改为【顺利地】。[呈交]{作业完成学业}已经有明确的目标【作业】和结果【完成学业】，无需再次使用动词【呈交】，否则会使得句子冗余。应将【呈交】后的【作业完成学业】更改为【完成学业】。[看到]其他同学【挥霍无度**的种种**】已经有明显的动宾关系，这里不应再使用表示列举的【种种】，会使句子冗余。应将【种种】删除，保留【挥霍无度】作为定语。	秉持着守时与节约的原则，我不但可以如期顺利地呈交作业完成学业，也掌握了使用金钱的方法。眼看其他同学挥霍无度，逢人开口借钱的种种，我庆幸在爸爸的身上学得了这些美德。	词语冗余，词语丢失	秉持着守时与节约，我不但可以如期顺利地呈交作业完成学业，也掌握了使用金钱的方法，眼看其他同学挥霍无度，逢人开口借钱的种种，我庆幸在爸爸的身上我学得了这些美德。
当一个班有男和女的时候，同学们可以多认试对性的性格等。	【男】和【女】是名词，单个字作为性别指示词使用在口语中比较随意，但在书面语中应该使用完整的词语【男生】和【女生】。此外，由于该句是对某一现象的介绍，因此建议使用书面语更合适。应将【男和女】替换为【男生和女生】。[认试]可能是错别字，应该是【认识】。应将【认试】替换为【认识】。[对性的]可能会引起误解，可以将其替换成更加准确的词语。建议用【异性同学的】替换，使得句子更加清晰易懂。应将【对性的】替换为【异性同学的】。	当一个班有男生和女生的时候，同学们可以多认识异性同学的性格等。	词语误用，字音混淆错误	当一个班有男和女的时候，同学们可以多认识异性的性格等。
仗夫也明白这是为了帮助她。	[仗夫]不是常见的词汇，这里的错误可能是手误或者打字错误。正确应该是表示已婚男子的[丈夫]。应将错误的[仗夫]更正为正确的[丈夫]。	丈夫也明白这是为了帮助她。	其他词级错误	丈夫也明白这是为了帮助她。
反正以後好處多的是。	[以后]作副词时，表示时间上的延续，可以用作一般将来时态。【後】则是汉字的一种字形错误形式。此处应将错误字形的【後】替换成正确的字形{以后}。前言（转折性话语）【反】于话语结构上缺乏必要依据。句子开始就使用转折连词造成语气的突兀。考虑到上下文环境，可以删除此多余字眼。	反正以后好处多的是。	字形混淆错误，其他句子级错误	反正以后好处多的是。
婚姻法頒佈了，它保障了女性的權益，令女性也可以主動提出離婚，但這也引起了中國五十年代時期的離婚潮。	[頒佈]可能为错别字，[颁布]的意思为公布（法令、条例等）。应将【頒佈】改为{颁布}。[权益]可能为错别字，[权利]一词的范围更广，既包括公民权和政治权，也包括财产权和债权，更符合语境。应将【权益】改为{权利}。[這]可能为错别字，且普通话习惯使用[这]，而非繁体字[這]。应将【這】改为{这}。[时期]在这里属于冗余词汇，应删去。应将【五十年代時期】改为{五十年代}。[離婚]可能为错别字，且普通话习惯使用[离婚]，而非繁体字[離婚]。应将【離婚】改为{离婚}。	婚姻法颁布了，它保障了女性的权利，令女性也可以主动提出离婚，但这也引起了中国五十年代时期的离婚潮。	其他词级错误，词语冗余	婚姻法颁布了，它保障了女性的权益，令女性也可以主动提出离婚，但这也引起了中国五十年代时期的离婚潮。
可是我没有察到这种变化，父母也没有告诉我人生中的重要关键，因此我周围的情况，日益变成了不理我的这个情况。	【察觉】与【察】一字之差，意义却截然不同。【察觉】意为发觉，看出，强调主观上的感知行为；而【察】多表示仔细看，调查研究，与语境不符。【察觉】更贴切于语境，更能准确表达我的内心感受。应将【察】替换成{察觉}。在句子中，原文【冷】容易误解为‘寒冷’的意思，实际上这里是说周围环境的变化对我表现出的一种态度。正确的用词应该是‘对’，即‘对我冷漠’，更能体现出人与人之间的情感疏离。应将【冷】替换成{对}。	可是我没有察觉到这种变化，父母也没有告诉我人生中的重要关键，因此我周围的情况，日益变得对我冷漠。	词语误用	可是我没有察觉到这种变化，父母也没有告诉我人生中的重要关键，因此我周围的情况，日益变成了不理我的这个情况。
可我却觉得早恋有什么不好的。	该句可用反问的修辞加强肯定语气，将原句结构压缩整理为更简练的反问句，使得语言更加自然有力。需删除多余的‘我’字，并加入‘呢’作为句尾助词表示疑问的语气。应删除多余的文字"我"，整合为"可觉得早恋有什么不好呢？"	可我觉得早恋有什么不好呢？	其他句子级别错误	可我却觉得，早恋有什么不好的？
从这几方面来说，我觉得“安乐死”并不是一种杀人行为。	量词【几】后面接名词性偏正结构，【方面】在这里是名词，【几】表示不确定的数量，搭配不当。应将【几方面】替换为【几个方面】。	从这几个方面来说，我觉得“安乐死”并不是一种杀人行为。	词语冗余	从这几个方面来说，我觉得“安乐死”并不是一种杀人行为。
根据这文章，我们可以了解家人同意丈夫帮助她自杀。所以我们也可以了解家人帮助她自杀。	[这]是个指示代词，作为量词时只用来代替单数名词，而【篇文章】是复数概念，需要加上【些】变成【篇文章】才正确。应将【这文章】改为{这篇文章}。[了解]的过去式已经是【了解了】，但这里是助动词【可以】引导的假设语气，无需添加过去的标志。应删去【了解】后的【了】。[了解]的过去式已经是【了解了】，但这里是助动词【可以】引导的假设语气，无需添加过去的标志。应删去第二个【了解】后的【了】。	根据这篇文章，我们可以了解到家人同意丈夫帮助她自杀，所以我们也可以了解到家人帮助她自杀。	词语误用，词语冗余	根据这文章，我们可以了解家人同意丈夫帮助她自杀，所以我们也可以理解家人帮助她自杀。
由于长期和楊老师相处，我们一班同学都对楊老师産生了亲切感。	【杨】为人名常用字，正确形式应为【杨】。因拼音相似导致此处错别字。应将【楊】更正为{杨}。	由于长期和杨老师相处，我们一班同学都对杨老师产生了亲切感。	字音混淆错误	由于长期和杨老师相处，我们一班同学都对杨老师产生了亲切感。
据报道，目前在全世界范围内每天数不胜数的人，因饥饿而处于饿死的困境。	[因]和[而]重复，删除其中的一个即可使句子更流畅。因表示原因，应保留；删除[而]。	据报道，目前在全世界范围内每天数不胜数的人因饥饿而处于饿死的困境。	词语冗余	据报道，目前在全世界范围内每天数不胜数的人因饥饿而处于饿死的困境。
还有告诉我们，首先，在一座高山上的一座庙里，有一个和尚。	[还]是多余的助词，多余地强调了句子的递进关系。应删除冗余的【还】。	还有，告诉我们，首先，在一座高山上的庙里，有一个和尚。	词语冗余	还告诉我们，首先，在一座高山上的一座庙里，有一个和尚。
这就是一种习惯性。	【】直接用于句子末尾，表示句子结束，没有必要在【】前插入句号。应删去【】之前的句号。	这就是一种习惯。	标点冗余	这就是一种习惯。
父母的任务不在简单，无论物质或教育都得加强。	【不在】在这里使用错误，应为固定搭配【不再】，表示否定过去的某种情况。应将【不在】改为{不再}。【或】在这里使用错误，应为关联词【还是】，连接并列的部分，强调两方面的任何一面都可以。应将【或】改为{还是}。	父母的任务不再简单，无论物质还是教育都得加强。	其他词级错误，词语误用	父母的任务不再简单，无论物质或教育都得加强。
而且目前的农村家庭来看，大多数不是那么有钱的。	【农村家庭来看】在这里构成了词语冗余。【看来】就可以表达‘从某种情况看来’的意思，无需再加上【农村家庭】这部分内容。去掉【农村家庭】使得句子更加简洁易懂。应删除多余的【农村家庭】，改为【看来，大多数农村家庭】。	而且目前看来，大多数农村家庭并不是那么有钱的。	词语冗余	而且从目前的农村家庭来看，大多数不是那么有钱的。
做父母的不了解孩子的心理而通常都以自己的方法來管教他們。	【而】引导转折关系分句，表示对比或递进，但由于句子中已有其他关联词【通常】，无需【而】连接上下文。应删去【而】。	做父母的不了解孩子的心理，通常都以自己的方法来管教他们。	标点误用	做父母的不了解孩子的心理而通常都以自己的方法来管教他们。
心情不好的时候不解决的话，对他们的精神健康也有景响。	名词【精神健康】用来指人的心理健康状态，名词【情绪】在这里更适合，因为该句话是说在心情不好时不解决会给他们带来不良的情绪影响。应将【精神健康】改为【情绪】以避免词语误用。	心情不好的时候不解决的话，对他们的情绪也有影响。	词语误用	心情不好的时候不解决的话，对他们的精神健康也有影响。
情看着我以后的样子。	[情]无法判断其作为什么词性在此处使用，考虑删除该字以保证整个句子的通顺度和准确性。	情看着我以后的样子。	其他词级错误	请看着我以后的样子。
他当时念了历史系四年级，一年的时间很快过去了。	【念了】是动词，和后面【四年级】构成动宾结构，重复了前面的【在历史系】中的动词【在】。应删去【念了】，保留【在】。	他在历史系念了四年级，一年的时间很快过去了。	词语冗余	他当时念历史系四年级，一年的时间很快过去了。
如果我现在辞去的话、不能跟他们一起过很充实的时间。	动词【辞去】意思是拒绝接受任命、聘请或职务等，不适合用于表示结束当前工作。应将【辞去】改为更适合的{辞职}。逗号用来连接句子中的并列部分，这里是完整的一个句子，没有必要在中间插入逗号。应删去多余的【、】。	如果我现在辞职的话，就不能跟他们一起过很充实的时间。	词语误用，标点冗余	如果我现在辞去的话，就不能跟他们一起过很充实的时光了。
成续也名列前茅。	【成续】在这里应该是表达学业或工作的成果或继续之意，但是作为名词其表达的意思不够明确，而【成绩】更能够准确表达出在某方面取得的成就或表现优异。应将【成续】替换成常用且语义明确的词汇【成绩】。	成绩也名列前茅。	词语误用	成绩也名列前茅。
可是除了现代化的潮流以中我们可以看到很多想都没想过的情况。	[以]在这里可能是使用错误。删除这个多余的字可以使句子更通顺。应将[以]删除。	可是除了现代化的潮流，我们可以看到很多想都没想过的情况。	其他词级错误	可是除了现代化的潮流以外我们还看到很多想都没想过的情况。
从幼年开始在身边的东西，当然容易接受而感兴趣。	[而]是一个连词，表转折关系，相当于"却"、"但是"；[而且]也是一个连词，用来连接两个并列的词组或句子，表递进关系。此处句子是想表达一种递进关系，故应将"而"修改为"而且"	从幼年开始在身边的東西，當然容易接受而且感興趣。	词语误用	从幼年开始就在身边的东西，当然容易接受而且感兴趣。
我们现在吃的大部分都是“绿色食品”，有时间都应该想一想挨饿的人的痛苦和绝望。	缺少指示代词来明确指代【挨饿的人】的痛苦和绝望，造成歧义。应添加指示代词{那些}，明确指代对象。	我们现在吃的大部分都是“绿色食品”，有时间都应该想一想那些挨饿的人的痛苦和绝望。	词语丢失	我们现在吃的大部分都是“绿色食品”，有时间应该想一想挨饿的人的痛苦和绝望。
现在，大部分的人们重视不是精神文化，而是物质文化。	【们】是代词的复数形式，但在句中【大部分的人们】表示的是一个整体概念，可以用单数【人】来代替。应删除多余的【们】。【不是】是一组否定的连词，用于否定整个句子的一部分，但在句中应该用来连接并列的两个名词短语【精神文化】和【物质文化】。应将【不是】改为【的】，使得两个名词短语可以正确地对比。	现在，大部分人重视的不是精神文化，而是物质文化。	词语冗余，词语误用	现在，大部分的人们重视的不是精神文化，而是物质文化。
吸烟不但个对个人健康破坏也造成公众利益的不好的影响。	[个]在这里属于多余的字，因为在汉语中，介词【对】已经表达了类似的含义。删除【个】可以让句子更准确、简洁。应将【个】去掉。[个]在这里属于多余的字，因为在汉语中，量词【个人】已经有表示个体的含义。删除【个】可以让句子更准确、简洁。应将【个】去掉。	吸烟不但对个人健康有害，也造成公众利益的不好的影响。	标点冗余	吸烟不但对个人健康造成破坏，也造成对公众利益的不好的影响。
我妹妹一看他们就像个疯子似的，我缺没有什么反应。	[缺]在这里表示缺少，与其后句子的意义不相符。实际上，这句话想表达的是转折的关系，即‘我妹妹看到他们像疯子一样，但是我却没有做出什么反应’。因此，应将错误的词语[缺]更改为正确的转折连词[却]。	我妹妹一看他们就像个疯子似的，我却没有什么反应。	词语误用	我妹妹一看他们就像个疯子似的，我却没有什么反应。
父母应该多跟孩子在一起，少怒。	动词【怒】与句子主题不搭配，句子主题讨论的是父母如何教育孩子，【怒】在这里缺乏明确的语境意义。应将【怒】替换为更具体的动词短语【发怒】。	父母应该多跟孩子在一起，少发怒。	词语误用	父母应该多跟孩子在一起，少发脾气。
我看这境好的假期之间的日程表，心理非常满意，我相心这一次暑假成为我们以前过的假期中的最好,收获最多的假期。	[境好]作为形容词，用来修饰名词，比如环境好，境况好。在这里显然不合乎逻辑。应将【境好】改为【期间】，使之与【日子】形成合理的搭配。[心理]在这里使用不当，应用作心理状态的描述。这里要表达的是内心的感受，所以应将【心理】改为【心里】。逗号在此处造成了语意的断开，使得读者难以理解该句话的真实意图。逗号的出现并无必要，应将其去掉。	我看这期间的日程表，心里非常满意，相信这一次暑假会成为我们以前过得假期中最棒、收获最多的假期。	词语误用，标点冗余	我看这订好的假期期间的日程表，心理非常满意，我相信这一次暑假将成为我以前过的假期中的最好、收获最多的假期。
《父母是孩子的第一任老师》“父母是孩子的第一任老师”对于这种说法本人不仅仅表示完全赞同，还认为父母“一生中最有影响力的老师”。	成语【一生中最有影响力的老师】已经包含了【第一任】的意思，而且这样的描述更准确。应删去【第一任】以避免语义重复。成语【一生中最有影响力的老师】已经包含了【第一任】的意思，而且这样的描述更准确。应将【老师】替换为【第一任老师】以避免语义重复。	《父母是孩子的第一任老师》“父母是孩子一生中最有影响力的老师”，对于这种说法本人不仅仅表示完全赞同，而且还认为父母是“孩子的第一任老师”。	词语冗余	父母是孩子的第一任老师“父母是孩子的第一任老师”对于这种说法本人不仅仅表示完全赞同，还认为“一生中最有影响力的老师”。
二弟看到三弟也常来看父亲，结果也开始懒惰，越来越不怎少来了，最后父亲生病无人照顾，生活起居都成问题。	[看]在这里表示探望的意思，正确的用词应该是[看望]。因此，应将[看]替换为[看望]以使得句子更准确。[怎少]是错误的词语，应使用[得少]，因为得少用来表示程度降低，意为次数变少了。应将[怎少]替换为[得少]以使得句子通顺。[成问题]是口语化表达，正式场合下应使用[成了问题]。应将[成]替换为[了]以使得句子更加正式。	二弟看到三弟也常来看望父亲，结果也开始变得懒惰，越来越少来了，最后父亲生病无人照顾，生活起居都成了问题。	词语误用	二弟看到三弟也常来看父亲，结果也开始懒惰，越来越不怎么来了，最后父亲生病无人照顾，生活起居都成问题。
这样从不抽烟的人不得不成为“被动抽烟者”。	【抽烟】的含义和【吸烟】相同，但在某些场景下，【抽烟】更侧重于行为习惯，而【吸烟】更侧重于物质行为。在这种情况下，使用【吸烟】会更加准确。应将【抽烟】替换为{吸烟}。	这样从不抽烟的人也不得不成为“被动吸烟者”。	词语误用	这样，不抽烟的人不得不成为“被动抽烟者”。
.现在会社是科技时代，我们依靠科学技术的，我们可以决解饥饿的问题，也可以满足于现代人们的对绿色食品的追求。	【.】在这里属于多余的标点符号，句首不应该有标点符号。应删除【.】【会社】一般指日本的企业法人，而在中文中，这里应该用【时代】来表示。应将【会社】改为【时代】。【的的】出现了重复，其中一个是多余的。应删除多余的【的】。【决解】不是标准词汇，应该是【解决】。应将【决解】改为【解决】。【对】在这里是多余的介词，因为已经有【对...的追求】这样的固定搭配。应保留一个【对】。	.现在是科技时代，我们依靠科学技术，可以解决饥饿的问题，也可以满足现代人们对绿色食品的追求。	标点冗余，词语误用，词语冗余	现在社会是科技时代，我们依靠科学技术，我们可以解决饥饿的问题，也可以满足现代人们的对绿色食品的追求。
第一个是对去抬水的人给什么东西，比如米饭、钱等等。	【第一个人】是名词，用于指代或描述一个人，与上下文意思不符。应该将【第一个人】改为{第一个问题}，用来引出具体的问题。	第一个问题是给去抬水的人什么东西，比如米饭、钱等等。	词语误用	第一个是对去抬水的人给什么东西奖励，比如米饭、钱等等。
因为人多了，必需考虑每个人的方便、于是没有绝对的规定能使每个人满意。	【必需】作为动词使用时，意思是‘非有不可’、‘一定得有’。这里是作助动词使用，用来加强动词【考虑】的语气，所以应该是【必须】而不是【必需】。应将【必需】改为【必须】，使得句子更通顺自然。这里的括号属于多余的标点符号，没有起到任何作用。应将此括号删除。在这个句子中，作者使用的是一般过去时态，所以整个句子应该以一种更正式的方式结束，即使用句号。句号更合适于表达陈述或总结性质的句子。将句子的结尾改为句号可以使表达更加清晰有力。	因为人多了，必须考虑每个人的方便，于是没有绝对的规定能使每个人都满意。	词语误用，标点冗余，标点误用	因为人多了，必须考虑每个人的方便，于是没有绝对的规定能使每个人满意。
他的大爱住在我心里。	[里的]是名词性质的定语，用来限定中心词[大爱]；[我的]是代词性质的定语，限定了拥有者的身份。这两种不同性质的定语不应该并列使用。此处应该是用[我的]限定中心词[大爱]，即[我的大爱]。应将[里]改为[的].	他的大爱住在我的心里。	词语误用	他的伟大的爱留在我心里。
我觉得父母只给认真的教育，孩子就不走入坏路。	[只给]造成了与后文[就]的关联不紧密，删除【只给】可让句子更加紧凑。应将‘父母只给’替换为‘只要父母给予’，使得关联更加紧密。[走]本身就是动态的动作词，后缀不能再接[入]。应将‘走入’替换为‘不会走入’，使得句子更加通顺。	我觉得只要父母给予认真的教育，孩子就不会走入坏路。	词语冗余	我觉得父母只给孩子认真的教育，孩子就不会走入坏路。
不知这些事情的人会客观地看。所以会说随便的事，我也以前属于这些人。	动词【看】后面缺少宾语，表示不清楚状况、不了解事实的意思时，需搭配【待】字，写为【看待】。应将【看】替换为【看待】。动词【说】后面需接名词作宾语，表示随口说的话或对某事物漫不经心的态度时，需使用名词【事情】。应将【事】替换为【事情】。	不知这些事情的人会客观地看待。所以会说随便的事情，我也以前属于这些人。	词语误用	不知这些事情的人会客观地看，所以会说简单的事，我也以前属于这类人。
我觉得相识的方式最理想的是两人从小在一起長大后逐渐走到一起，这样两人有著濃厚的感情，而且两人青梅竹馬一定會对对方非常了解，婚姻也能因此而幸福。	【长大】指生长壮大，而【長大】错误地使用了繁体字。应将【長大後】改为{长大后}。【浓厚】指浓重，深厚，而【濃厚】错误地使用了繁体字。应将【濃厚】改为{浓厚}。【青梅竹马】原意是指儿童时代一起玩耍的异性朋友，引申为两小无猜的童年玩伴。而【青梅竹馬】错误地使用了繁体字。应将【青梅竹馬】改为{青梅竹马}。	我觉得相识的方式最理想的是两人从小在一起长大后逐渐走到一起，这样两人有着浓厚的感情，而且两人青梅竹马一定会对对方非常了解，婚姻也能因此而幸福。	字形混淆错误	我觉得相识的方式中最理想的是两人从小在一起长大后逐渐走到一起，这样两人有着浓厚的感情，而且两人青梅竹马一定会对对方非常了解，婚姻也能因此而幸福。
只按照我的看法做些事情，因此他很伤心虽然他身体的病已经好多了，可是我变成了一个他心理的病。	[做些]是表示【做一些事情】的意思，冗余地修饰了中心词【事情】。应删除多余的助词【些】。两个句子之间已通过分号隔开，不需要再使用逗号。应删去逗号。[很]是程度副词，冗余地修饰了名词【伤心】。应删除多余的副词【很】。前后两部分构成了转折关系，已有连词【可是】连接，不需要逗号。应删去逗号。[他]在这里表示第三人称单数，但在这个语境中应该是修饰【里】的定语，意思是【心里】。应将【他】改为【心】。[个]在这里是量词，但在【病】前出现了多余的助词。应删除多余的助词【个】。	只按照我的看法做事，所以他很伤心。虽然他身体的病已经好多了，可是我变成他心里的一个病。	词语冗余，标点冗余，词语误用	只按照我的看法做些事情，因此他很伤心。虽然他身体的病已经好多了，可是我变成了一个他心里的病。
现在韩国，禁止烟的地方越来越多，比如餐厅，咖啡厅等等。	[禁止烟]这里的【烟】一词误用，应该是【禁止吸烟】。应将【烟】替换成【吸烟】，更符合语言习惯和语境。[等等]这里的【等等】一词后面已经有省略号(…),不应该再跟一个【等等】。应删除多余的【等等】。	现在韩国，禁止吸烟的地方越来越多，比如餐厅、咖啡厅等等。	词语误用，标点冗余	现在韩国，禁止吸烟的地方越来越多，比如餐厅、咖啡厅等等。
第二，吸烟对个人的食欲，运动能力，思考能力有环影响。	[环影响]在这里指代的是对个人食欲、运动能力和思考能力的影响，但更合适的词汇应该是带有贬义的【负面影响】，来体现吸烟对身体的不良影响。因此，应将【环影响】替换为【负面影响】。[个人的食欲]在这里指代的是一个人的食欲，但是在口语和非正式场合，可以直接使用【食欲】，而不是带上多余的限定词。因此，应删除【个人的】。[运动能力]在这里指代的是一个人的运动能力，但是在口语和非正式场合，可以直接使用【运动能力】，而不是带上多余的限定词。因此，无需进行任何编辑。[思考能力]在这里指代的是一个人的思考能力，但是在口语和非正式场合，可以直接使用【思考能力】，而不是带上多余的限定词。因此，无需进行任何编辑。[运动能力]和[思考能力]属于同一类并列关系，应使用顿号【、】来连接，而不是逗号。因此，应将逗号【,】替换为顿号【、】。	第二，吸烟对个人的食欲、运动能力和思考能力有负面影响。	词语误用，词语冗余，标点误用	第二，吸烟对个人的食欲、运动能力、思考能力有坏影响。
她是个少语少话的人；但一开口说语言标准，充满意思的话。口才碗美。	成语【少言寡语】更准确表达了句子想表达的意思，而且避免了词语冗余的问题。将【少语少话】改为成语【少言寡语】，使表达更加地道。应将【少语少话】替换为【少言寡语】。口语化表达【碗美】在这里不太恰当，正确的表达应该是【很好】。应将【碗美】替换为【很好】。	她是个少言寡语的人；但一开口说话就语言标准，充满深意。口才很好。	词语误用	她是个少语少话的人；但一开口说，语音标准，充满意义，口才完美。
因为严重病况的病人选了自杀是能理解，不过还是不少人也认为“安乐死”是加强自杀行为的帮助。	【是能理解】应该是【是可以理解的】的缩略形式，但因错误使用导致了语义不通顺。应将【是】更改为【得】，使得语义通顺。正确句子：因为严重病况的病人选择了自杀是可以理解的。【帮助】在这里搭配不当，应更改为【协助】。更正后的句子为：‘安乐死’是对自杀行为的协助。注意：本文旨在提供词汇的纠正，并非讨论该议题的价值观。	因为严重病况的病人选择了自杀是可以理解的，不过还是有不少人也认为“安乐死”是加强对自杀行为的帮助。	其他词级错误，词语误用	因为严重病情的病人选了自杀是能理解，不过还是不少人也认为“安乐死”是加强自杀行为的帮助。
爸爸掉下我们母女两后，再也没回家来看我们过。	【掉下】多用于物体掉落的动作，不符合此场景中父亲离开家庭的含义。应将【掉下】替换为表示抛弃行为的【丢下】。【们】用于表示复数概念，但在口语中，表示两个人时，可以用【俩】替代。应将【们】替换为【俩】。【来看】用于邀请或欢迎他人来访，此处表示父亲从未回来探望我们，应用【看望】更合适。应将【来看】替换为【看望】。【过】在这里是多余的助词，已通过之前的动词【看过】表达了过去的行为。应删去【过】。	爸爸丢下我们母女俩后，再也没有回来看望我们过。	词语误用，词语冗余	爸爸扔下我们母女俩后，再也没回家来看我们过。
我到超市去买东西的时候才发现，“绿色食品”比一般的商品有点儿贵。	量词【点儿】作为口语化表达，常常用来表示程度上的轻微增加，相当于【一点】。【点】在这里的用法并不恰当，应当使用更加口语化的【点儿】来表示价格的小幅增长。因此，应将【点】改为【儿】。	我到超市去买东西的时候才发现，‘绿色食品’的价格比一般商品贵一点儿。	词语误用	我到超市去买东西的时候才发现，“绿色食品”比一般的商品贵。
相反，如果我们为生产更多的食品而使用太多的化肥和农药，结果是虽然农作的产量很大，蔬菜或其它食品长得大，挺让人满意，可是它本身的质量降低，它里面的素质，维生素也少了。	【农作物】是正确的表达，表示种植的作物，常用来泛指粮食作物、经济作物等。【农作】作为名词，指的是农业生产劳动，此处使用不当。应将【农作】改为【农作物】。【营养物质】是正确的表达，泛指食物中对人体有益的各种元素。原句中的【素质】多指人的道德品质、文化素养等方面的内容，用于此处不恰当。应将【素质】改为【营养物质】。	相反，如果我们为生产更多的食品而使用过多的化肥和农药，结果是虽然农作物的产量很大，蔬菜或其它食品长得大，挺让人满意，可是它们本身的质量降低，它们里面的营养物质、维生素也少了。	词语误用	相反，如果我们为了生产更多的食品而使用太多的化肥和农药，结果是虽然农作物的产量很高，蔬菜或其它果实长得大，看起来挺让人满意，可是它本身的质量降低，它里面的营养物质、和维生素也少了。
和尚们有值日輪流，有的打掃场地，有砍柴，有做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规規理得井井有條。	【轮】在汉字中有许多常见的同音字，其中包括：【论】：言论，理论；【伦】：伦理道德，天伦之乐；【仑】：地名昆仑山，其他无常用词。【轮】在口语和书面语中均有大量使用，最常见的是作为车轮之意的轮子，同时还有轮流的含义。【轮】在这句话中作动词，是正确的形式。【场】在汉字中有许多常见的同音字，其中包括：【厂】：工厂，厂家；【敞】：宽敞，敞篷；【畅】：畅通，顺畅。【场】在口语和书面语中均有大量使用，最常见的场合之一是在体育比赛、演出、集会等活动举行的场所，如足球场、演唱会现场等。此外，【场】还可表示某一段时间，如一场雨、一场比赛。【场】在这句话中表示活动场所，是正确的形式。[砍柴]已经明确表示了是拿着斧头之类的工具将树木切割成小段的行为，因此无需额外说明是拿着什么工具完成的动作。应删去【砍柴】之前的【有】。[做菜]已经明确表示了是制作菜肴的过程，因此无需额外说明是如何制作的。应删去【做菜】之前的【有】。[挑水]已经明确表示了是用扁担将两桶水挑起行走的过程，因此无需额外说明是如何搬运的。应删去【挑水】之前的【有】。【规】在汉字中有许多常见的同音字，其中包括：【瑰】：珍贵的宝石，瑰宝；【硅】：化学元素硅；【诡】：狡猾，欺诈。【规】在口语和书面语中均有大量使用，最常见的场合之一是表示规则、规矩，如规章制度、规定、规划等。此外，【规】还可表示标准、原则等。在这句话中，【规理】应该是【管理】的误写。[井井有条]已经明确表示了是有条不紊、秩序井然的意思，因此无需额外使用【井井】来重复强调。应删去多余的【井井】。	和尚们有值日轮流，有的打扫场地，有的砍柴，有的做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规管理得井井有条。	词语误用，词语冗余	和尚们有的值日轮流，有的打扫场地，有的砍柴，有的做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规整理得井井有条。
我有今天的成就，刻归功于我的母親。	副词【刻】原意为立刻、马上，与句子中归功于母亲的情感不搭。应将【刻】改为表示全部意义的{完全}。	我有今天的成就，完全归功于我的母亲。	词语误用	我有今天的成就，该归功于我的母亲。
我现在最担心的不是学习而是我们的家里人，特别妈妈和妹妹。	名词【家人】指家庭成员，包括父母兄弟姐妹等等。【家里人】也是指家庭成员，但口语化较重。本句书面语环境下更推荐使用【家人】。应将【家里人】改为{家人}。逗号用来连接并列成分或分隔句中各类附加成分，此处连接两个同类并列成分【学习】和【家人】，需添加逗号以区分层次。应将【学习】后添加逗号。	我现在最担心的不是学习，而是我们的家人，特别是妈妈和妹妹。	词语误用，标点冗余	我现在最担心的不是学习而是我们的家里人，特别是妈妈和妹妹。
我是六岁开始入学的。	句子末尾缺少结束标点符号，应在句子末尾添加句号。	我是六岁开始入学的。	标点丢失	我是六岁入学的。
渐渐地，整个市容也会减少烟民的杰作，而拥有一个美丽、清洁的城市供人欣赏。	名词【市容】表示城市的外貌和秩序，与上下文搭配不当。此处在文中应该是表达整个城市的意思，应将【市容】改为【城市】。	渐渐地，整个城市也会减少烟民的杰作，而拥有一座美丽、清洁的城市供人欣赏。	词语误用	渐渐地，整个社会也会因减少烟民的杰作，而拥有一个美丽、清洁的城市供人欣赏。
这时，我感到很委屈，但想了半天，我想毕业论文比旅游还重要，于是，我下定决心把这一次的放假化在毕业论文上面。	[想]在这里使用不恰当，因为在这句话中，主语应该是有意识地做出决定，而不是无意识地思考。正确的做法是使用表示主观判断的动词，比如['觉得']。因此，将[想]更正为[觉得]能使句子表达得更加准确。[放]在这里使用不恰当，因为在上下文中，这里的词语应该表示一次休假的时间，而[放]在汉语里并不是这个意思。正确的做法是使用表示假期的名词，比如['假']。因此，将[放]更正为[假]能使句子表达得更加准确。	这时，我感到很委屈，但想了半天，我觉得毕业论文比旅游还重要，于是，我下定决心把这一次的假期化在毕业论文上面。	词语误用	这时，我感到很委屈，但又一想，我想毕业论文比旅游还重要，于是，我下定决心把这一次的假期花在毕业论文上面。
我住医院住得很久的时候，我伯父和爸爸讨论给他安乐地死的事情。	[我住医院]中式英语表达，意思是我在医院住院，可以改为更地道的表达【我在医院】。应删去多余的【住】。[安乐地死]这里的【地】是多余的助词，因为【安乐死】已经是形容词+名词的形式，可以直接作谓语。应删去【地】。	我在医院住得很久的时候，伯父和爸爸讨论给我安乐死的事情。	词语冗余	我住医院住得很久的时候，我伯父和爸爸讨论给他安乐死的事情。
但是说实话，我们已经经历过吃污染的食物的话，后果不堪设想。	【经历】原意为亲身见过、做过或遭受过，此处用于表示进食含有污染物的食物的经历并不恰当。正确的动词应该是【吃过】，更贴切地表达了过去的事实。因此，应将【经历】替换为{吃过}。	但是说实话，我们已经吃过污染的食物，后果不堪设想。	词语误用	但是说实话，我们已经吃过污染的食物的话，后果不堪设想。
到今天我完全不知爸爸的面貌是怎样的爸爸去世后，我仅仅三岁，妈妈生了六兄兄弟姐妹，我排行第五，三个兄弟与一个姐姐都在日侵时期病死饿死，剩下我和二哥。	【是怎样的】在这里造成了语义重复，使得句子显得累赘。应删去【是怎样的】。【爸】在这里造成了词语冗余，使得句子显得累赘。应删去【爸】。【兄弟姐妹】在这里造成了词语冗余，可以简化为【兄妹】。应将【兄弟姐妹】替换为{兄妹}。	到今天我完全不知爸爸的面貌，爸爸去世后，我仅仅三岁，妈妈生了六兄妹，我排行第五，三个兄弟与一个姐姐都在日侵时期病死饿死，剩下我和二哥。	词语冗余	到今天我完全不知爸爸的面貌是怎样的。爸爸去世时，我仅仅三岁，妈妈生了六个兄弟姐妹，我排行第五，三个兄弟与一个姐姐都在日侵时期病死饿死，剩下我和二哥。
吸烟是对所有的人都不好的，可是受最大的影响的人是怀孕者和青少年。	[所有的]已经表示【所有人】，【的】是多余的助词。应删去【的所有人】之后的【的】。【可是受最大的影响的人是怀孕者和青少年】和上文【吸烟是对所有的人都不好】表达的是同一个意思，造成了逻辑上的不通。应将【可是】改为表示转折的连词【然而】。[最大]重复表达了一个概念，造成了词语冗余。应删去【最大的】之中的【最】。	吸烟是对所有人都不好的，然而受影响最大的是怀孕者和青少年。	词语冗余，逻辑不通	吸烟是对所有的人都不好的，可是受到最大影响的人是怀孕者和青少年。
。我现在也忘不了那时感到的幸福感。	动词【感到】在这里使用不当，应使用更能传达主观感受的【感受到】。	我现在也忘不了那时感受到的幸福感。	词语误用	”我现在也忘不了那时的幸福感。
他一生都为我们四个孩子来活着，努力工作，建成了一个有吃有穿的家。	助动词【来】在这里是多余的，因为它并没有表达任何新的意义，使得句子显得累赘。应删去【来】。	他一生都为我们四个孩子活着，努力工作，建成了一个有吃有穿的家。	其他词级错误	他一生都为我们四个孩子活着，努力工作，提供了一个有吃有穿的家。
目前，我也准备导游考试，我一定取得好成绩，要实现我从小就有着的陪你们俩去国外旅行，使你们可以体会到异国的传统文化，开眼界。	[使你们可以体会到异国的传统文化]是一个独立的句子，用来进一步说明[陪你们俩去国外旅行]的目的，应该使用破折号与上一句隔开，以加强语义上的连接。因此应将这里的逗号`，`替换为破折号 `-` 。[有着梦想]中的助词应为` 的 `而不是`着`。应将此处的【着】替换为【的】。[我一定取得好成绩]是一个完整的句子，其后应该跟句号`.`结束。应将这里的逗号`，`替换为句号`.`。[体会得]表示能够感受到的程度深浅，这里表示让你们更深入地感受异国文化，因此应用得+动词的结构，而非能愿动词“了”。应将此处的【了】替换为【得】。此处应该是我要陪你们去国外旅行，而非【俩去】。应删除多余的【俩】，保留【你们去】即可。	目前，我也准备导游考试，我一定取得好成绩，实现从小我就有着的梦想——陪你们俩去国外旅行，让你们可以体会异国的传统文化，开阔眼界。	标点误用，词语误用，词语冗余	目前，我也在准备导游考试，我一定取得好成绩，要实现我从小就有着的陪你们俩去国外旅行的梦想，使你们可以体会到异国的传统文化，开眼界。
我到了现在也忘不了老师给我的一个糖。	量词【颗】用于表示颗粒状的东西，更合适于修饰名词【糖】，而【一】不常用作量词来修饰【糖】。应将【一】替换成{颗}。	我到现在也忘不了老师给我的一颗糖。	词语误用	我到了现在也忘不了老师给我的那块糖。
现为提升待遇和获得更广大的经验，所以愿意到贵公司谋求新的工作机会，如蒙不弃。	【得更】的搭配错误，应使用【获取】替代。应将【得更】改为{获取}，使得句子更加准确流畅。	现为提升待遇和获取更广大的经验，所以愿意到贵公司谋求新的工作机会，如蒙不弃。	词语误用	现为提升待遇和获得更多的经验，所以愿意到贵公司谋求新的工作机会，如蒙不弃。
《父母是孩子的第一任老师》我觉得这个事很对。	[觉得]常用于口语，这里应用书面语义更严谨，应将[觉得]改为{认为}。[这个]在这里作为代词使用显得口语化，应当去掉，以便使得表达更加正式。应将【这个事】改为{这件事}。[很]在这里是程度副词，与【对】重复，应删去。应将【很对】改为{对的}。	我认为《父母是孩子的第一任老师》这件事是对的。	词语误用，词语冗余	父母是孩子的第一任老师我觉得这件事很对。
另外，一般吸烟者吸了烟，把烟扔在随地。	名词【随地】不能作为宾语接在动词【扔】后面。【地上】与【随地】在语义上有所区别，前者特指地面，后者泛指任何地方。应将【随地】更改为具有明确指向意义的【地上】。动词【扔】前已出现【吸了】表明动作完成，而【了】的出现造成了语义上的重复。在这类情况中，删除多余的助动词有助于使句子更加精炼。应将【了】更改为合适的连词或省略掉。考虑到前后文衔接，推荐使用【会】连接【把烟扔在（地上）】这一动作。	另外，一般吸烟者吸了烟，会随手把烟扔在地上。	词语误用，词语冗余	另外，一般吸烟者吸了烟，把烟乱扔随地。
重要的是要得到父母最忠诚的祝福和心愛人的诚实。	【心爱】一词表示深深地喜爱或珍视，和上下文搭配得当。在这里，【心愛】是拼写错误，正确形式应该是【心爱】。请将【心愛】更正为【心爱】。逗号是一种常用的标点符号，用来隔开句子中的不同部分或表达一种停顿。【和】是一个连词，用于连接并列的部分。在这句话中，逗号和【和】的作用重叠，导致了标点冗余。请删除多余的逗号。	重要的是要得到父母最忠诚的祝福和心爱人的诚实。	字形混淆错误，标点冗余	重要的是要得到父母最诚挚的祝福和心爱人的忠诚。
三个和尚没水喝想到的办法来解决这个问题，这个办法是第一个和尚想出来的，但是通不通就要看谁的智识高。	[想到的]与[办法]意义重复。应删除多余的[的]。[智识]一词在这里与上下文语境不匹配。应该使用[智慧]来表达更高的思考能力。	三个和尚没水喝，他们想到了一个办法来解决这个问题。这个办法是第一个和尚想出来的，但是通不通要看谁的智慧更高。	词语冗余，词语误用	由“三个和尚没水喝”想到的办法来解决这个问题，这个办法是第一个和尚想出来的，但是行得通行不通就要看谁的智商高。
记得小时后，我最讨厌的是写作文，因为总是不能表达心里要说的话。有一次，父亲教了我一个字可老师说没听过这个字。长大以后，发现这个字的确侟在。	【后】在这里应该是表示时间的【候】，属于字形混淆错误。应将【后】替换成【候】。逗号用于分隔句子的不同部分，表示停顿，这里应该用逗号隔开【父亲教了我一个字】和【可老师说没听过这个字】这两句话。应将【可】之前的句号删除并添加逗号。	记得小时候，我最讨厌的是写作文，因为总是不能表达心里要说的话。有一次，父亲教了我一个字，可老师说没听过这个字。长大以后，发现这个字的确存在。	字形混淆错误，标点冗余	记得小时候，我最讨厌的是写作文，因为总是不能表达心里要说的话。有一次，父亲教了我一个字，可老师说没听过这个字。长大以后，发现这个字的确存在。
可是不要太迷诱歌曲吧，我爸说什么事都做的超过限至也会伤害身体的。	[迷恋]表示极度爱好某事物。使用更恰当。应将[迷诱]替换为{迷恋}。[过度]表示过分、过了头。使用更恰当。应将[限至]替换为{过度}。	可是不要太迷恋歌曲吧，我爸说什么事都做得过度也会伤害身体的。	词语误用	可是不要太沉迷于歌曲吧，我爸说什么事都做的超过限度也会伤害身体的。
举我的例子来说我的专业是美术。我在美术大学学了日本画。	【我的专业是美术】是对上一句【举我的例子来说】的具体说明，两句之间应用逗号隔开。应在【我的例子来说】之后添加逗号。	举我的例子来说，我的专业是美术。我在美术大学学了日本画。	标点丢失	举我的例子来说，我的专业是美术，我在美术大学学了日本画。
我在西安的时间就是一个晚上了。但火车票买好了，我不得不离开西安了。	[就是]和[只有]都是表示限定的词语，但【就是】强调的是事实上的等于，多用于肯定句，【只有】表示限定在一定范围内，强调的是数量少或范围小。考虑到这里是表示时间只有一个晚上，应该使用【只有】。应将[就是]替换为[只有]。【已经】可以用来表示动作在过去某一时间以前已经完成，用在这里可以表示火车票是在说话者说话时刻之前就已经购买好的，加强了表达力度。应在【买好】前添加【已经】。	我在西安的时间只有一个晚上了。但火车票已经买好了，我不得不离开西安了。	词语误用，词语丢失	我在西安的时间就一个晚上，但火车票买好了，我不得不离开西安了。
我認爲安樂死，還是不容許的。	[認爲]在这里是‘认为’的意思，但在口语中容易被认为是有口音或方言的表现形式。可以将其更改为标准汉语中的【认为】以获得更好的书面语效果。[不容許的]这里的容许是一种常见的书面语用法，但是在许多情况下，更常用的口语形式是【不允许的】。为了适应不同的情境和受众，可以考虑将【不容許的】更改为【不允许的】。	我认为安乐死，还是不允许的。	其他词级错误	我认为安乐死，还是不容许的。
就像我们的耳朵虽然“听”是他的使命，但是所听的声音大小都有一定的限度，对于太大的声音就成了噪音，使其无法承受，就產生了一种压力也就影响了他的健康，所以我认为噪音和静音对我们的身体不适当，应该介于两者之間才是最好的。	【他】为人称代词，而此处应用物主代词表示所属关系，因此应改为【它的】。修正后变为【它的使命】。[成语误用] 此处应该是要表达「声音太大被认为是噪音」，而不是简单的「变成噪音」。修正后变为【被视为噪音】。【使其】在这里是多余的，因为【就產生了一种压力】已经表明了主体对象是前文提及的「耳朵」。修正后删除这部分文字。【影響】是错误的拼写，正确的形式应该是【影响】。修正后为【影响到健康】。【因】在这里是多余的，因为后文已经有【此】，可以省略。修正后删除这部分文字。【兩者】是错误的拼写，正确的形式应该是【两者】。修正后为【处在两者之间】。	就像我们的耳朵，虽然「听」是它的使命，但是所能听到的声音大小有一定限度。对于太大的声音，耳朵会将其视为噪音，无法承受，进而产生一种压力，影响到健康。因此，我认为噪音和静音都不适合我们的身体，只有处在两者之间才是最佳状态。	词语误用，词语冗余，拼写错误	就像我们的耳朵虽然“听”是他的使命，但是所听的声音大小却有一定的限度，太大的声音就成了噪音，使其无法承受，就产生了一种压力，也就影响了他的健康，所以我认为噪音和静音对我们的身体都不适当，应该介于两者之间才是最好的。
我个人也很想帮他们，我现在知道世界上有很多缺少粮食的人口，知道他们的存在也是一种帮，知道之后不要忘掉他们的存在。	【帮】在这里作名词使用，意思是帮助的行为，而【一种帮】这种说法不太准确。正确的应该是【一种帮助】。应将【帮】替换成【帮助】。[知道之后]和[了]都是表示已知状态的词语，重复使用使得语句变得冗余。应删去【之后】。	我个人也很想帮他们，我知道世界上有很多缺少粮食的人口，知道他们的存在就是一种帮助，知道了就不要忘记他们的存在。	词语误用，词语冗余	我个人也很想帮他们，我现在知道世界上有很多缺少粮食人口，知道他们的存在也是一种帮助，知道之后不要忘掉他们的存在。
可是时间越来越过去，印象倒越来越深刻了。	【过去】在这里作为动词使用，意思是流逝、消逝。然而，与其搭配的是表示一段时间的【越来越】，导致整个句子的意思变得不明确。正确的说法应该是【过得越来越久】，使得整个句子的意思更加清晰。应将【过去】改为【过得久】。	可是时间过得越来越久，印象却越来越深刻了。	词语误用	可是时间越来越远去，印象倒越来越深刻了。
在我们国家日本，已经很重视化肥和农业的使用量，并且赞成了“绿色食品”。	此处误用【农业】一词。农药是对农作物有害的生物喷洒化学物质进行杀灭和防治的一种措施，而不是农作物种植过程本身，故应将【农业】改为【农药】。【赞成】是同意某人的意见或决定；而此处想要表达的是支持某种观点或行为，因此应用【支持】更恰当。应将【赞】替换成【支】，以表示支持绿色食品的立场。	在我们国家日本，已经很重视化肥和农药的使用量，并且支持“绿色食品”。	词语误用	在我们国家日本，已经很重视化肥和农业的使用量，并且支持“绿色食品”。
但是对没有一顿饭的人们来说，这是无议的。	【无议】并非标准词汇，应使用【无疑】。应将【无议】替换为{无疑}。	但是对没有一顿饭的人来说，这是无疑的。	词语误用	但是对没有一顿饭的人们来说，这是无意义的。
现在医疗发展的速度比较快。也许今天不可能治好疗的病也明天变成治得疗的病。	【治好疗的】属于词语误用。应将【治好疗的】替换成正确的成语【治不好的】。【也】属于词语误用。应将【也】替换成正确的连词【就】。【明天】属于词语误用。应将【明天】替换成正确的日期词【后天】。【变】属于词语误用。应将【变】替换成正确的动词【变得】。【成治】属于词语误用。应将【成治】替换成正确的形容词【成治的】。【疗】属于词语误用。应将【疗】替换成正确的助词【的】。	现在医疗发展的速度比较快。也许今天的病治不好，明天就能治好了。	词语误用	现在医疗发展的速度比较快，也许今天不可能治好的病明天变成治得好的病。
这里就要探讨法律条文的订定，以谋求结決这“安乐死”所带来的社会问题、人道问题、人权问题与及法制问题了。	动词【订定】和宾语【法律条文】搭配不当，【订定】一般用来指定规章制度等计划性的文件，而【法律条文】通常用【制定】。应将【订定】改为【制定】。动词【结决】和宾语【带来的问题】搭配不当，【结决】多用于处理纠纷案件等司法领域，而【带来的问题】应该用【解决】。应将【结决】改为【解决】。连词【与及】和后面名词【法制问题】搭配不当，【与及】通常用于列举同类事物时，而这里应该用常用的【和】连接各个类别。应将【与及】改为【和】。	这里就要探讨法律条文的制定，以谋求解决这“安乐死”所带来的社会问题、人道问题、人权问题与法制问题了。	词语误用	这里就要探讨法律条文的制定，以谋求解决这“安乐死”所带来的社会问题、人道问题、人权问题以及法制问题了。
我是特别喜欢流行歌曲的人们之一。	【们】是名词复数标志，而【之一】也是表示数量的词语，两者重复。应删去【们之】中的【们】。	我是特别喜欢流行歌曲的人之一。	词语冗余	我是特别喜欢流行歌曲的人之一。
其次，假使我们吃使用化肥和农药而且生长的糧食，我们还会活在地球上。	[吃使用]不是一个正确的固定搭配，应使用[食用]替代。[化肥]后缺少相应的词语[种植]，应添加以完善语义。[生长]在这里误用，应用[种植]代替。[还会活在]在这里误用，应用[还能活在]代替。	其次，假使我们食用使用化肥和农药种植的粮食，我们还能活在地球上。	词语误用，词语丢失	其次，假使我们吃使用化肥和农药而生产的粮食，我们还会活在地球上。
在这几年中她无时无刻不为我的健康、学习甚至于经济基于关心，使我在社会上、家庭中所受到的一切精神压力减轻了很多。	动词【基于】表示以某种事物作为结论的前提或据点，不能用来表示对他人的关心。应将【基于】改为表示给予的【给予】。	在这几年中她无时无刻不为我的健康、学习甚至经济给予关心，使我在社会上、家庭中所受的精神压力减轻了很多。	词语误用	在这几年中她无时无刻不为我的健康、学习甚至于经济给予关心，使我在社会上、家庭中所受到的一切精神压力减轻了很多。
我觉得热我一定到商店去坐一坐，走一走，竭一竭，所以我很喜欢住在城市如果我住到乡下去一下活不了，交通又不方便，天气又热，很多she备都不方便。	此处缺少逗号作为分隔，使得整个句子的意思变得不明晰。需要在【觉得】与【热】中间加上逗号。此处的【去】字是多余的，只需要保留【商店】即可。应删去多余的【去】。此处的【坐】字重复，只需保留一次即可。应删去多余的【坐】。此处的【走】字重复，只需保留一次即可。应删去多余的【走】。此处的【竭】字重复，只需保留一次即可。应将【竭】替换为【歇】，并与【一歇】组成【歇一歇】。此处缺少逗号作为分隔，使得整个句子的意思变得不明晰。需要在【城市】与【如果】之间加上逗号。此处的【下】字错误，应该是【就】字，表示条件的关联词。应将【下】替换为【就】。此处的【下去】是多余的，只需要保留【乡下】即可。应删去多余的【下去】。此处的【一下】字错误，应该是【就】字，表示条件的关联词。应将【一下】替换为【就】。此处的【又】字是多余的，只需保留【交通不便】即可。应删去多余的【又】。此处的【气】字是多余的，只需保留【天气】即可。应删去多余的【气】。此处的【多】字是多余的，只需保留【很多】即可。应将【多】替换为【很多】。此处的【she备】可能是由于拼写错误，应将【she】替换为【设】。并且因为【备】与【备】拼写不同，所以需要重新输入正确的【备】字。	我觉得热，一定得去商店坐一坐，走一走，歇一歇。所以我很喜欢住在城市，因为如果我住到乡下去，一下就活不了——交通不便，天气又热，很多设备都不方便。	标点丢失，词语冗余，词语误用，字音混淆错误	我觉得热我一定到商店去坐一坐，走一走，歇一歇，所以我很喜欢住在城市如果我住到乡下去一下活不了，交通又不方便，天气又热，很多设备都不方便。
在许多学校当中，我们也不免听到许多学生在求学中谈恋爱，並荒废的学业。	【不免】这个词表达的意思是‘避免不了’，多用于贬义场合，而且【不免】后面应该接动词，此处语境应用中性词且能够修饰动词的【难免】。应将【不免】替换为{难免}。【的学业】这里的【的】是多余的，因为【学业】本身就含有所属关系，可以作为名词使用，无需再使用【的】来表示。应删去【的】。	在许多学校当中，我们也难免会听到许多学生在求学中谈恋爱，并荒废学业。	其他词级错误，词语冗余	在许多学校当中，我们也不免听到许多学生在求学中谈恋爱，并荒废学业的事情。
可我知道有些地方需要使用化肥和衣药。	【衣药】在上下文中应该是【农药】的误写。此处是指农业生产中使用的化学物质，防止害虫破坏农作物。应将【衣药】改为【农药】。	可我知道有些地方需要使用化肥和农药。	词语误用	可我知道有些地方需要使用化肥和农药。
对孩子来说，这边是父母，那边是妻儿，怎样作主。往往使儿子伤痛腦筋。	【怎样作主】是疑问句，却用了句号表示陈述语气，导致了标点误用。应将【怎样作主】后的句号改为问号。[腦筋]中的错别字“腦”，与正确的字“脑”发音相似，导致了此处的字音混淆错误。应将【腦筋】中的错别字【腦】替换为正确字【脑】。	对孩子来说，这边是父母，那边是妻儿，怎样作主呢？往往使儿子伤痛脑筋。	标点误用，字音混淆错误	对孩子来说，这边是父母，那边是妻儿，怎样做主，往往使儿子伤透脑筋。
其实他非常优虑现在韩国经济情况。	[忧虑]是一个常用的名词，表示内心担忧、焦虑。在这句话中，[忧虑]应该是形容词，表示他对韩国经济情况感到担忧，正确的形式应该是[忧虑]。	其实他非常忧虑现在韩国经济情况。	词语误用	其实他非常忧虑现在韩国的经济情况。
那么当作老师的父母对孩子做严格的教育。	[当作]的主要意思是‘当做’、‘认为是’。此处在介绍一种身份或角色——老师，更适合使用介词[作为]来引导。应将[当作]替换为[作为]以保持语义清晰。[做]是一个广泛使用的动词，但在此处，描述的是对孩子进行严格教育的过程，更适合使用动词短语[进行]。应将[做]替换为[进行]以确保准确地传达意义。	那么作为老师的父母对孩子进行严格的教育。	词语误用	那么被当作老师的父母对孩子应当进行严格的教育。
原因是随时开发,破坏自然环境,因此,地球上的自然环境很严重地被亏染了。	【，】是一种常用的标点符号，用来表示句子内部的停顿。在这里，【原因是随时开发，破坏自然环境】是一个复合句，而【因此】也是一个句间关联词，它们之间应该使用逗号【，】进行隔开。应将句内的【，】替换成句间的【，】。[严重地被亏染了(35)]是一个省略了助动词的被动句，其意义为【自然环境被污染得很严重】，这里的【】并不是正确的标点符号。应去掉多余的括号【】。	原因是随时开发，破坏自然环境，因此，地球上的自然环境很严重地被污染了。	标点误用，标点冗余	原因是随时开发,破坏自然环境,因此,地球上的自然环境很严重地被污染了。
对那些在办工室抽烟的人而言，抽烟可以减缓工作压力，带来工作上的灵感。	【办公】指处理公事、从事脑力劳动等行为，对应上下文中的【室】。【工】与【公】字音相近，导致了此处的拼写错误。应将【办工】改为{办公}。【缓解】在这里更合适，它可以和【压力】搭配使用。而【减缓】主要用来形容速度降低或进程放慢，与【压力】搭配不当。应将【减缓】改为{缓解}。	对那些在办公室抽烟的人来说，抽烟可以缓解工作压力，带来工作上的灵感。	字音混淆错误，词语误用	对那些在办公室抽烟的人而言，抽烟可以减缓工作压力，带来工作上的灵感。
那时，我最喜欢朝鮮时代的申思任堂。	【朝鲜】是中国的一个邻国，【朝鲜】的正确写法应该是这两个汉字。由于字形相近，可能导致了此处的拼写错误。应将【朝鮮】改为【朝鲜】。	那时，我最喜欢朝鲜时代的申思任堂。	字形混淆错误	那时，我最喜欢朝鲜时代的申思任堂。
除此之外，我觉得流行歌曲在我们的生活中越来越商业化，它失去它的艺术性，都是为了赚钱的目的而制作它。	[目的是]与[而]的连用造成了表达上的冗余，删去[而]即可避免词语冗余。上下文中已有明确指代对象，此处出现多余的代词[它]。应该加上表示过去完成时态的助动词[了]，以更准确地描述已发生的事件。	除此之外，我觉得流行歌曲在我们的生活中越来越商业化，它失去了艺术性，都是为了赚钱的目的而制作的。	词语冗余，词语丢失	除此之外，我觉得流行歌曲在我们的生活中越来越商业化，它失去它的艺术性，都是为了赚钱的目的而制作。
我想很多人喜欢听流行歌曲的原因和我一样。是因为流行歌反应了我们平常生活的实事和当时视会的最主要、受欢迎的一些问题。	【实事】指的是客观存在的事物和情况，而不表示某种看法或认识。动词【反映】要求宾语为抽象概念或观点等。此处表示流行歌曲对我们日常生活和社会状况的体现，应将【实事】改为{事实}。[视会]是一个错别字，应该是要表达【社会】的意思。此处指流行歌曲反映了我们当时生活中最主要的、最受欢迎的社会问题。应将【视会】改为{社会}。	我想很多人喜欢听流行歌曲的原因和我一样。是因为流行歌反映了我们平常生活的事实和当时社会的最主要、受欢迎的一些问题。	词语误用	我想很多人喜欢听流行歌曲的原因和我一样，是因为流行歌反应了我们平常生活的实事和当时社会的最主要、受欢迎的一些问题。
在女子学校过得六年中也有好多美好的回忆。	[过得]是助动词，用来表示过去完成的动作；[度过]是动词，用来表示时间的经过。此处的语境表示在女子学校的时间已经过去了，因此使用【度过】更合适。应将【得】替换为【过】。[好]和[多美好]都是修饰【回忆】的形容词，两者重复。应删去【的好】。	在女子学校度过的六年中也有好多美好的回忆。	词语误用，词语冗余	在女子学校生活的六年中也有好多美好的回忆。
他们拿刀子砍开椰子插上吸管儿很热情地梯给我。	[儿]是一个多余的词语，使得句子显得不够正式。删除掉即可。[很]在这里表示程度，可以替换成更高级别的程度副词[非常]以增强语言表现力。[梯]在这里应该是[递]的误写，应将其替换为正确的字形[递]。	他们拿刀子砍开椰子，插上吸管儿，很热情地递给我。	其他词级错误，词语误用，字形混淆错误	他们拿刀子砍开椰子，插上吸管儿很热情地递给我。
在当导游的期间，本人不断上培训课增进自己，并使自己对许多名胜古迹的历史有更深一层的了解。	[当]通常表示充任、担任职位等意义，而非表达时间的连续性。应将其替换为表示时间段的{担任}。[上培训课]属于口语化表达，不太适合正式场合。应将其替换为更正规的短语{参加培训课程}。[自己]与句子中的其他部分形成了语义重复，应将其中一个删除。考虑到语言的连贯性，此处删除[自己]后表达更为自然。	在担任导游的期间，本人不断参加培训课程以增进自己，并使自己对许多名胜古迹的历史有更深一层的了解。	词语误用，词语冗余	在当导游的期间，本人不断上培训课完善自己，并使自己对许多名胜古迹的历史有更深一层的了解。
我告诉他们我己晓得人生最大的目标应该是以服务大众为主。	【己晓】属于字形混淆错误，其中【晓】应为【道】。另外，【晓】在这里作动词不合适，【知】更贴切。因此，将【己晓】改为【已经知道】更为准确。【以服务大众为主】中的【以...为主】在这里是多余的，【服务大众】就已经表达了同样的意思。删除【为主】可以让句子更加简洁。	我告诉他们我已经知道人生最大的目标应该是服务大众。	其他词级错误，词语冗余	我告诉他们我已晓得人生最大的目标应该是以服务大众为主。
首先，看看外向人，他们对眼前的事大放而活力。	名词【外向人】是不标准的表达，应使用标准的表达【外向的人】。名词【事】是不标准的表达，应使用标准的表达【事情】。	首先，看看外向的人，他们对眼前的事情充满活力。	词语误用	首先，看看外向的人，他们对眼前的事大方而有活力。
这样一来，会吃亏的是吸烟者和贩烟公司吧。	【贩烟】指的是非法售卖烟草制品的行为，而【贩卖香烟】则是正规的销售行为。这里是表达合法的香烟公司会受到影响，所以应将【贩烟】更改为{贩卖香烟}以增加准确性。	这样一来，会吃亏的是吸烟者和贩卖香烟的公司吧。	词语误用	这样一来，会吃亏的是吸烟者和售烟公司吧。
先解决这个问是我后再考虑。	【是我后】这句话的意思不明了，可以考虑将其拆分成两句话，前半句表示解决问题的紧迫性，后半句表达之后的行动。考虑到句子间的关系，可以在中间添加逗号以增强连贯性。正确的说法应该是‘先解决这个问题，我再考虑’。	先解决这个问题，我再考虑。	逻辑不通	先解决这个问题我后再考虑粮食问题。
和她聊后人家律律有味。	[律律]在这里属于错误使用，正确的表达应该是使用成语【津津有味】，形容兴趣浓厚的样子。应将【律律】更改为{津津}。	和她聊后，人家津津有味。	词语误用	和她聊后大家都兴高采烈。
该公司需要一些人员所以公告这招聘启事，招聘一些人员：经理：一名具有旅游业的经验（至少两年），精通一门外语，有能力。	[这]在这里表示特指，但在纠正句中删除【这】不会改变原句意思，且更符合书面语习惯。应删去[这]。[启事]多指公开声明某事的文字，多登载于报刊上或贴在墙壁上。而此处上下文更适配于应用招聘启示来寻找合适人选。应将【启事】改为【启示】。[一名]与后文的【经理】重复，造成了词语冗余。删除【一名】并不会改变原句意思。应删去[一名]。[业经]指的是已经从事某项工作或业务。根据语境判断，此处应选用【行业】表示具有旅游业工作的经历。应将【业经】改为【行业】。	该公司需要一些人员，所以公告招聘启事，招聘一些人员：经理：一名，具有旅游业经验（至少两年），精通一门外语，有能力。	其他词级错误，词语误用，词语冗余	该公司需要一些人员，所以公布这则招聘启事，招聘一些人员：经理：一名，具有旅游业的经验（至少两年），精通一门外语，有能力。
我跟他分别之后自己去了武汉了。	[自己]是汉语口语里常用的一个词，意思是本人、自身。但它在这里重复了主语【我】的意义，造成了语义的重复和累赘。删除这个词可以使句子更加精炼流畅。应删去【自己】。	我跟他分别之后独自去了武汉。	词语冗余	我跟他分别之后自己去了武汉。
我以为是个道理。所以用汉语交流就解决问题。	【道理】指事情的是非曲直，原则、情理。【问题】指需要回答的事情，等待解决的疑难。在语境中，‘以为’是看待事物的态度，其后面的词语应表示具体的内容，【问题】更符合语境。应将【道理】替换为{问题}。【就】是副词，用来表示在某种条件后事情自然会这样发展变化，这里是表达【汉语交流】是【解决问题】的必要条件，而不是必然伴随的状态。【才】在这里用来强调【汉语交流】作为【解决问题】不可或缺的前提。应将【就】替换为{才}。	我以为是个问题，所以用汉语交流就能解决。	词语误用	我以为也有道理，所以用汉语交流就解决问题。
学习外语总是个很难的事——口语、听力、阅读和写作等方面都有各自的难处。	[个]在这里造成了词语冗余，修饰抽象事物时应用量词【件】而不是【个】。应将【个】替换成{件}。	学习外语总是件很难的事——口语、听力、阅读和写作等方面都有各自的难处。	词语冗余	学习外语总是件很难的事——口语、听力、阅读和写作等方面都有各自的难处。
看到方眼里闪出的言光，我总是高兴不已。	[言光] 是一个错误的成语。正确的应该是 [言语之光]，表示从对方那里获得的智慧启发。应将错误的 [言光] 更改为正确的成语 [言语之光]。	看到方眼里的言语之光，我总是高兴不已。	词语误用	看到对方眼里闪出的亮光，我总是高兴不已。
首先用“法”来解决问题，不要过分的用一些对身体危害的农药品，要是超过一定的用量，那么应该向国家罚款。	[法律]是对特定事项进行规定的强制性条文，这里的语境是指使用法律手段来解决问题。然而原句中的【法】无法明确表达这一意义，因此造成了词语误用。应将【法】替换为{法律}以增加表达的清晰度。[对身体有害的农药]通常用来描述对人体健康造成负面影响的化学物质。而原文中的【对身体危害的农药品】表达上不够准确，可能导致读者误解。应将【对身体危害的农药品】替换为{对身体有害的农药}，使得表达更清晰明确。[罚款]是指因违反规定或合同约定而被要求支付一定数额的钱款。而在原句中，【罚款】这一词语已经足以表达【向国家支付罚款】这一意思，不需要额外的词语说明。应删除【罚款】前多余的【向国家】，将【向国家罚款】替换为{罚款}，避免了词语冗余的问题。	首先用【法律】来解决问题，不要过分地使用一些对身体有害的农药，要是超过一定的用量，那么应该向国家交纳罚款。	词语误用，词语冗余	首先用法律来解决问题，不要过分地用一些对身体有害的农药，要是超过一定的用量，那么应该向国家交罚款。
当时我在推销方面的工作已经集累了好多经验。	动词【集累】为错误表达，应使用正确的动词【积累】。说明：‘集累’并不是一个常见的汉语词汇，容易被误解为‘积攒’的意思。因此在这里改用常用且语义更贴切的动词【积累】。	当时我在推销方面的工作已经积累了好多经验。	词语误用	当时我在推销方面已经积累了好多经验。
如果非常喜欢古老的，所以很难改便自己的习贯，先开始听流行歌曲吧，那么会更容易改便自己的兴趣。	[便]在这里表示轻易、方便之意，与上下文不符。应将【改便】改为【改变】。[便]在这里表示轻易、方便之意，与上下文不符。应将【便自己的】改为【自己的】。	如果非常喜欢古老的，所以很难改变自己的习惯，先开始听流行歌曲吧，那么会更容易改变自己的兴趣。	词语误用	如果非常喜欢古老的，所以很难改变自己的习惯，先开始听流行歌曲吧，那么会更容易改变自己的兴趣。
练武术套路时我总跟着他作动作，一边练一边看他是怎么作的。	[作]在这里的意思是进行某项工作，例如从事、制作等，然而这里要表达的是跟随他人做出动作，应用[做]。正确的说法是【练武术套路时我总跟着他做动作】。应将[作]替换成[做]。[作]在这里的意思是进行某项工作，例如从事、制作等，然而这里要表达的是他人如何做出动作，应用[做]。正确的说法是【看他是怎么做的】。应将[作]替换成[做]。	练武术套路时我总跟着他做动作，一边练一边看他是怎么做的。	词语误用	练武术套路时我总跟着他做动作，一边练一边看他是怎么做的。
许多树花纷纷开着，令人感到春天的气氛。	【树花】不是一个标准的词汇。这里的正确的表达应该是【树】而不是【树花】。应该将【树花】更改为【树】。	许多树纷纷开花，令人感到春天的气氛。	词语误用	许多树花纷纷开着，令人感受到春天的气息。
在公共场所边走边抽烟的不好处还有一个。那是点火的烟很危险。	[不好处]是名词，表达不利的影响或损害，与上下文搭配不当。应将【不好处】替换成可以表示消极影响的名词{危害}。[点火的]作形容词使用，用来修饰中心词，不太恰当。此处建议将状中结构改为动词性词语，以便更清晰地表达‘点着火’的动作。应将【点火的】替换成{点燃的}。	在公共场所边走边抽烟的危害还有另一个。那就是点火的烟很危险。	词语误用	在公共场所边走边抽烟的坏处还有一个，那就是点着火的烟很危险。
，老三也不甘示弱，表示不干，他表示，老大当撑柜，钱收了，或许可放入自己的袋子，这有欠公平。	[表示]在这里作谓语动词，后接非宾语成分【不干】，搭配不当。应将[表示]更改为合适的动词，例如{认为}。	，老三也不甘示弱，表示不干，他认为，老大当撑柜，钱收了，或许可放入自己的袋子，这有欠公平。	词语误用	”老三也不甘示弱，表示不干，他表示，老大当掌柜，钱收了，或许会放入自己的袋子，这有欠公平。
关于安乐死这个话题对大家来说已不再陌生了，对于安乐死是否可取也是众说纷云。	错误发生在句子的开头，主语为【安乐死的话题】。主语应该是名词性成分，而不应是介词短语。应删除多余的【关于】。【这个】在这里属于限定性的代词，用来指代前文中已经出现过的某一人或事物。然而，在这个句子中，并没有出现具体的对象来让【这个】指代。因此，【这个】在这里是多余的，应删除。[众说纷纭]指各种各样的说法都有，意见不一。成语【众说纷纭】中，“纭”的意思是多，而且杂乱。原句中的【众说纷云】错用了“云”，应更正为正确的成语【众说纷纭】。	关于安乐死的话题，对于安乐死是否可取，众说纷纭。	其它句子级别错误，词语冗余，词语误用	安乐死这个话题对大家来说已不再陌生了，对于安乐死是否可取也是众说纷纭。
当然，如果影响学习就不好的。	根据句子意思分析，缺少与谓语动词【有】相匹配的主语，应加上主语【有】，使得句子完整。需在【影响】前添加【有】，变成【有影响】。	当然，如果有影响学习就不好的。	词语丢失	当然，如果影响学习就不好了。
但是现在有一些的年青人特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。我认为这是一种错误的态度。	形容词【年青】指的是年龄较小，年轻貌美，侧重于外貌特征。名词【年轻人】指的是年纪不大，处于青少年到中年的阶段，年龄段比【年青】宽泛。句中用来形容一部分人的年龄，应使用名词【年轻人】。应将【年青人】改为{年轻人}。	但是现在有一些年轻人特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。我认为这是一种错误的态度。	词语误用	但是现在有一些年青人特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度，我认为这是一种错误的态度。
流行歌曲得用“流行”的角去欣赏。	形容词【流行】作为定语修饰名词中心语【角度】，表达【流行】的意义。【角】多用来指动物头上的 horns 或者舞台演出中的 角色 ，在该语境下与整体语义不符。应将【角】更改为{角度}，使得语义更为通顺合理。	流行歌曲得用‘流行’的角度去欣赏。	词语误用	流行歌曲得用“流行”的角度去欣赏。
市政府限制吸烟场所的规定若能阻止哪怕是一个青年陷入这种自我伤害的陡境，就是应该支持的。	[陡境]在这里表示处境困难，不够准确，【陡境】的意思为陡峭的地方，不符句子原意。应将【陡境】改为更合适的词汇{困境}。这样句子就能更流畅且准确地表达了阻止青年陷入自我伤害的困难境地的主题。	市政府限制吸烟场所的规定若能阻止哪怕是一个青年陷入这种自我伤害的困境，就是应该支持的。	词语误用	市政府限制吸烟场所的规定若能阻止哪怕是一个青年陷入这种自我伤害的险境，就是应该支持的。
在生活和工作中遇到了挫折，如果自己尽了最大的努力的话，虽然感到非常诵苦但可以从失败中获得教训，也可以积累经险，为将来取得成功。	【诵苦】与句子语境不符，该句子想表达的意思是【辛苦】。应将【诵苦】替换为{辛苦}。【经险】不是一个常见的词汇，正确的应该是【经验】。应将【经险】替换为{经验}。	在生活和工作中遇到了挫折，如果自己尽了最大的努力的话，虽然感到非常辛苦，但可以从失败中获得教训，也可以积累经验，为将来取得成功。	词语误用	在生活和工作中遇到了挫折，如果自己尽了最大的努力的话，虽然感到非常痛苦，但可以从失败中获得教训，也可以积累经验，为将来取得成功作准备。
这个事情是跟政治，经济也有联系的。	【，】在这里连接的是【政治】和【经济】两个并列的事物，应用顿号【、】进行连接。应将【，】替换为【、】。	这个事情是跟政治、经济也有联系的。	标点误用	这个事情是跟政治、经济也有联系的。
没有玩伴，没有人在場，生命的轉折点就是那个時候。	【就是】是判断动词，表示对事物性质、状态、内容等做出准确的肯定。此处句子表示的是转折点的具体时间，应用副词【就】。应将【就是】改为{就}。	没有玩伴，没有人到场，生命的转折点就在那个时候。	词语误用	没有玩伴，没有人在场，生命的转折点就是那个时候。
但，我觉得这些困难和挫折不一定全忘掉.一定作为自己的榜样。	句号主要用于句尾表示句末停顿，而逗号用于复句内各分句之间的停顿。原句为复句，其中第二小句是对第一小句的补充说明，两句之间应用逗号隔开。应将句号改为逗号。	但，我觉得这些困难和挫折不一定全忘掉，一定作为自己的榜样。	标点误用	但，我觉得这些困难和挫折不一定全忘掉，可以作为自己的经验。
一本书有的不用从第一页看到最后一页可以只念你所想要的那部分。	[解释冗余词语的含义] 【可以】在这里是多余的，因为它并不改变句子的基本意义，该句子去掉【可以】也能很好地表达作者的意思。[解释词语冗余的原因] 在这种情况下，【可以】可能是作者无意中添加的，或者是作者觉得添加这个词可以使句子更通顺，但实际上它并没有起到这样的作用，反而使得句子显得有些累赘。[如何纠正] 删除【可以】即可，这样句子就能更加简洁明了。	一本【书有的不用从第一页看到最后一页】念你所想要的那部分。	词语冗余	一本书有的不用从第一页看到最后一页，可以只看你所想要的那部分。
对我认识的一个哥哥来说，上大学时父母希望他选电脑系。	句子中“对我认识的一个哥哥来说”的说法不太合适，正确的说法应该是“对我来说”。这是一种更自然的表达方式。应将“对我认识的一个哥哥来说”替换为“对我来说”。	对我来说，上大学时父母希望我选电脑系。	其他句子级别错误	拿我认识的一个哥哥来说，上大学时父母希望他选电脑系。
因为那个农村妻子她得了一种不治之症，十分痛苦。在人世也没用了。	【那个农村】是对名词中心词【妻子】的限定，不需要使用顿号隔开。应删去多余的顿号。	因为那个农村的妻子她得了一种不治之症，十分痛苦。在人世也没用了。	标点冗余	因为那个农村妻子她得了一种不治之症，十分痛苦，在人世也没用了。
我认为为了理解的第一段是谈话。	原文【第一段】与上下文不搭，应该是想要表达的是说话的重要性，而不是特定的第一段。用{首先}替代，表达清晰。原文【是】在句意上不明确，使用【要】替代更清楚。原文【谈话】不如使用更加口语化的【说话】来表达，更贴切日常交流。	我认为为了理解，首先要会说话。	其他句子级别错误	我认为为了理解的第一步是谈话。
因为烟是停着成长，还有容易发现病等等。	【烟】在这里是多余的，因为已经明确了上下文中指的是烟叶。将【烟】替换成具体的【烟叶】使得句子更明确。【停着】和【静止】都表示停止的状态，但是后者更适合用来形容植物的成长状态。将【停着】替换成【静止】使得句子更准确。【还】表示递进关系，而这里要表示的是并列关系，用【且】更加合适。将【还】替换成【且】使得句子更通顺。	因为烟叶是静止生长的，而且容易发现病症等等。	词语冗余，词语误用	因为烟是阻碍成长，还有容易发现病等等。
你们给我的爱情是刻骨铭心的，永远不会忘记的。	[的]在这里是多余的，它是用来强调“爱情”的，但在英语中，同样的意思可以用't'来表达，而在汉语中，这样的表达并不需要。应删除多余的[的]。[.]在这里是多余的，因为在英语中，句尾只有一个标点符号，而在汉语中，句尾也有类似的规范。应删除多余的[.]。	你们给我的爱情是刻骨铭心、永远都不会忘记的。	标点冗余	你们给我的爱是刻骨铭心的，永远不会忘记的。
你们是不是感觉到我长大了不小。	动词【感觉】后面可以直接跟【到】作为宾语的中心词，【到】在这里是多余的。应删除多余的【到】。	你们是不是感觉我长大了不小。	词语冗余	你们是不是感觉到我长大了不少？
为了防治非吸烟者的受恶影响。政府应积极地限制吸烟。	动词【防治】一般用于预防和治理已经发生的坏事，不适合用于未发生的事情。应将【防治】改为更合适的动词{防止}。名词【恶影】指邪恶的影响或阴影，不适合用于形容香烟对非吸烟者的负面影响。应将【恶影】改为【不良影响】，使得表达更加准确。	为了防止非吸烟者受到不良影响。政府应积极限制吸烟。	词语误用	为了防治非吸烟者受恶劣影响，政府应积极地限制吸烟。
虽然有这种现象、但也有不抽烟的人。	[、]是一个多余的标点符号。[.]是一个多余的标点符号。	虽然有这种现象，但也有不抽烟的人。	标点冗余	虽然有这种现象，但也有不抽烟的人。
以后我上课的时候一定主动的发言。	[的]作为助词起到定语的作用，修饰【发言】，但在【发言】一词前无需加任何助词，【的】在这里造成了冗余。应删去【的】。	以后我上课的时候一定会主动发言。	词语冗余	以后我上课的时候一定主动地发言。
當我在清邁大学学习的時候，我選漢语为了我的附選科。	在這裡，應該使用「選擇」一詞來表達動詞的意思，因為「選」在中文中通常作為動詞的簡化形式，而在此處，原句中的「選」缺少後面的動詞，導致語義不明確。應將「選汉」改為「選擇漢語」。在中文中，表達某物成為另一物的功能時，應該使用「作為」而不是單純的「为」。應將「为」改為「作為」。在這裡，應該使用「附修」一詞來表達「附屬修讀」的意思，因為「附選」並非標準的中文詞彙。應將「附選」改為「附修」。在中文中，表達學科的意思時，應該使用「科目」而非簡單的「科」。應將「科」改為「科目」。	當我在清邁大学學習的時候，我選擇漢語作為我的附修科目。	词语误用	当我在清迈大学学习的时候，我选汉语为我的附选科。
因此我决心不上大学，为了妈妈，而且为了两个妹妹，我发挥牺牲精神，默默地找一找什么工作。	[找]的动作已经明确，无需加上表示寻找次数的助词【一】。应将【找一找】更改为[找]。	因此我决心不上大学，为了妈妈，为了两个妹妹，我发挥牺牲精神，默默地找工作。	词语冗余	因此我决心不上大学，为了妈妈，而且为了两个妹妹，我发扬牺牲精神，默默地找一找工作。
没想到我到中国以后我就爱上了中国这个国家。特别让我感动的就是中国人的热情招待，我在北京交了几个中国朋友，他们对这个外国朋友很热情，很亲切。	【就】在这里起加强语气的作用，但在本句中属于多余的词语。应删去【就】。【的】在这里起连接作用，但由于前后部分已经是明确的关系，因此此处的【的】属于多余的词语。应删去【的】。	没想到我到中国以后就爱上了中国这个国家。特别让我感动的是中国人的热情招待，我在北京交了几个中国朋友，他们对这个外国朋友很热情，很亲切。	词语冗余	没想到我到中国以后我就爱上了中国这个国家，特别让我感动的就是中国人的热情招待，我在北京交了几个中国朋友，他们对我这个外国朋友很热情，很亲切。
所以，家长和学校必须互相配合，在双管齐下教育子女或学生下，给予年轻学生们正确的人生价值观，以便他们将来能走上正途，不会做出错误的判断或选择。	[教育]与[双管齐下]之间缺少联系词[的]，使得这两个短语之间无法有效地连接起来。应将[教育]改为[教育的]，以达到更好的语义连贯性。[学生]作为名词单数形式与前面的[子女]数量上不对等，应该使用复数形式[学生们]。应将[学生]替换为[学生们]，以达到更好的语义一致性。	所以，家长和学校必须互相配合，在双管齐下的教育子女或学生的下，给予年轻学生们正确的人生价值观，以便他们将来能走上正途，不会做出错误的判断或选择。	词语误用	所以，家长和学校必须互相配合，双管齐下教育子女或学生，给予年轻学生们正确的人生价值观，以便他们将来能走上正途，不会做出错误的判断或选择。
比如说，我和中国朋友聊天儿的时候，我说的话他都听的懂，他说的话我都听得懂的时候，我高兴得直跳。	[儿]是北方方言口语里的助词，在书面语里不推荐使用。应删除【儿】使得句子更标准地道。当双方是互相对等的关系时，应使用【也】，而不是【都】。句子是‘我说的话他听得懂’和‘他说的话我听得懂’这两部分是对等关系，所以使用【也】。应将【都】替换成【也】。	比如说，我和中国朋友聊天的时候，我说的话他都听得懂，他说的话我也听得懂，我高兴得直跳。	字音混淆错误，词语误用	比如说，我和中国朋友聊天儿的时候，我说的话他都听得懂，他说的话我都听得懂的时候，我高兴得直跳。
所以，我提意在學校的課本中，多加一本課目，就是阅讀。	[提意]不是标准的词汇，应改为【提议】。提议为提出意见或建议。应将【提意】更改为{提议}。[課本]不是标准的词汇，应改为【课本】。课本为学校教学用书。应将【課本】更改为{课本}。[課目]不是标准的词汇，应改为【科目】。科目为课程名称。应将【課目】更改为{科目}。	所以，我提议在学校课本中，多加一门科目，就是阅读。	词语误用	所以，我提意在学校的课程中，多加一门课，就是阅读。
其次，化肥和农药引起的化学污染不仅仅造成人的健康伤害，还会污染农产地。	[人的健康]与[伤害]都表示同样的意思，造成了语义重复。应将【人的健康伤害】替换成更简练的表达方式，例如：【对人体健康造成伤害】。这样可以使句子更加流畅和清晰。	其次，化肥和农药引起的化学污染不仅仅会对人体健康造成伤害，还会对农产地造成污染。	词语冗余	其次，化肥和农药引起的化学污染不仅仅造成对人的健康伤害，还会污染耕地。
本作文题目《三个和尚没水喝》这样的情况从来没发生了。	【了】属于完成时态助词，而【发生】作为动词已经表达了完成的动作，所以不需要再使用【了】进行强调。此外，此处还需要加上否定副词【没】才能与句子的否定意义相符。应将【了】替换成【过】，并在【发生】前加上【没】。	本作文题目《三个和尚没水喝》，这种情况从来没发生过。	其他词级错误	本作文题目《三个和尚没水喝》这样的情况从来没发生过。
而且患者会感到一些负担。得了不治之症，会十分痛苦。	【不治之症】原意指无法治愈的疾病，用于口语中不太合适。考虑到语境和修辞效果，推荐替换为更口语化、更通俗易懂的【解不开的病】。这样替换可以使句子更加贴切自然。应将【不治之症】替换为【解不开的病】。	而且患者会感到一些负担。得了解不开的病，会十分痛苦。	词语误用	而且患者会感到一些负担，得了不治之症，会十分痛苦。
对这个问题我的看法是这样。	[对这个问题]和[我的看法是这样]是两个独立的分句，复句间应该使用标点符号断开。由于分句间的逻辑关系紧密，逗号是最贴切的连接方式。因此，在[对这个问题]和[我的看法是这样]之间添加逗号可以使句子更通顺易懂。	对这个问题，我的看法是这样。	标点缺失	对这个问题我的看法是这样。从
还有，心里当中可以想到的是优越心。	【当中】在这里作助词使用，表示【心里】之中。然而，这里的【心里】已经足够表示范围，无需再额外加入【当中】。应删去【当中】。【优越心】表示某人在某种情况下比其他人更有优势的心理状态，而【优越感】则是形容一种情绪体验，即个体因比较自己比他人更优秀而产生的满足感。从语境来看，此处应该是想要表达一种情绪感受，因此应该使用【优越感】而不是【优越心】。应将【优越心】改为{优越感}。	还有，心里可以想到的是优越感。	词语冗余，词语误用	还有，心里可以想到的是优越感。
在很多的合适策略当中减少允许吸烟的地方是有帮助的我完全同意这种作法。	[合适]与[的]重复，形成了多余的结构。应删除【的】以避免冗余。[的]在这里表示引导定语，但后面的词语已经能够明确表达意思，此处使用逗号更加自然。应将【的】替换成逗号【,】。[作]与[做]在这里表示的是同一个意思，但[做]更加常用。在这种情况下，推荐使用[做]而不是[作]。	在很多合适的策略当中，减少允许吸烟的地方是有帮助的，我完全同意这种做法。	词语冗余，标点冗余，词语误用	在很多的合适策略当中，减少允许吸烟的地方是有帮助的，我完全同意这种作法。
如果吸烟者够文明，没有给别人受恶性影响，可以吸烟。	【够文明】一词与整个句子的语境不搭，搭配不当。应将【够文明】更改为【足够文明】。【给】在这里表示被动的动作，使用不当。应将【给】更改为【让】以表示主动的动作。【受恶性】在这里搭配不当，正确的搭配应该是【受到恶性】。逗号在此处使用不当，造成了语言上的断裂感。应将逗号删除，并使用句号来结束句子。	如果吸烟者足够文明，没有让别人受到恶性影响，那么可以吸烟。	词语误用，标点冗余	如果吸烟者够文明，没有给别人带来恶性影响，可以吸烟。
從这故事爸教诲了我们许多关于人，生活的真理。	【从】和【從】字形相似，导致此处拼写错误。应将【從】更正为{从}。【生活】和【的生活】在这里重复，应该删除一处。应将第二个【生活】删除。	从这个故事爸爸教诲了我们许多关于人、生活的真理。	字形混淆错误，词语冗余	从这故事中爸爸教诲了我们许多关于人，生活的真理。
一个孩子刚刚生的时候，他除了只能大声哭以外，什么事情都做不到。	【生】在这里已经有【时候】作为补语，表示时间，故此处【的时候】是多余的，需要删除。	一个孩子刚刚生下来的时候，他除了只能大声哭以外，什么事情都做不到。	词语冗余	一个孩子刚刚生下来的时候，他除了能大声哭以外，什么事情都做不到。
我们把他们叫做烈士或者圣仙……但如果从第一个角度来研究这个问题，帮助别人、愿谅别人这个标准是我们每个人可以体现在日常生活中，而不仅仅可以体现，而且应当体现。	名词【圣贤】是对品德高尚的人的尊称，【圣仙】不是一个常见的词汇。考虑到上下文的语境，应该是想表达尊敬而非神话色彩，应将【圣仙】改为{圣贤}。动词【原谅】表示对别人的过错给予宽容和谅解，【愿谅】不是一个常见的词汇。考虑到上下文的语境，应该是想表达【原谅】，而不是意愿。应将【愿谅】改为{原谅}。	我们把他们叫做烈士或者圣贤……但如果从第一个角度看问题，帮助别人、原谅别人这个标准是我们每个人可以体现在日常生活中，而不仅仅可以体现，而且应当体现。	词语误用，字形混淆错误	我们把他们叫做烈士或者神仙……但如果从第一个角度来研究这个问题，帮助别人、原谅别人这个标准是我们每个人可以体现在日常生活中，不仅仅可以体现，而且应当体现。
我是一名四十岁的男士、已婚、育有一男一女、拥有十五逾年的工作经验、至今有超过十年是就任管理层职位。	[逾年]在这里表示超过一年，和后面的【的工作经验】意义重复。应删去【逾年】。[育有一男一女]是一个独立的部分，不需要用括号隔开。应删去【）】。[就任]和【管理层职位】搭配不当，一般用来表示接替某职务。应将【就任】改为【担任】。	我是一名四十岁的男士，已婚，育有一男一女，拥有十五年以上的工作经验，至今有超过十年担任管理层职位。	词语冗余，标点冗余，词语误用	我是一名四十岁的男士，已婚，育有一男一女，拥有十五年的工作经验，至今有超过十年是就任管理层职位。
第一个和尚很担心第三个和尚的病情，但第二个和尚一看第三个和尚的样子就知道，这是装做的，可是第二个和尚也已经感到现在的这样的生活有点烦，想下去山下，已经和尚这个身份也不满意。	【做做】在这里作为动词使用并不恰当，应该使用动词短语【装出来】来形容第三和尚的表现。应将【做做】替换成{出来的}。【已】在这里缺少与其配合使用的词，正确的说法应该是【已经】，以表达过去发生的事情一直持续到现在。应将【已】替换成{已经}。【下山】在这里是动宾结构，但它应该采用状中结构的【下去山下】来表示一种移动方向。应将【下山】替换成{下去山下}。【和尚】作为一个名词，在这里应该被一个定语来限定，比如【和尚这个身份】，这样才能更清楚地表达其不满意的内容。应将【和尚】替换成{和尚这个}。	第一个和尚很担心第三个和尚的病情，但第二个和尚一看第三个和尚的样子就知道，这是装出来的，可是第二个和尚也已经感到现在这样的生活有点烦，想下去山下，对和尚这个身份也不满意。	词语误用	第一个和尚很担心第三个和尚的病情，但第二个和尚一看第三个和尚的样子就知道，这是假装的，可是第二个和尚也已经感到现在的这样的生活有点烦，想下去山下，已经对和尚这个身份也不满意。
大家都这样想，结果產生矛盾，人与人之间的矛盾，乃至社会与社会之间的矛盾，整个社会里存在矛盾。	动词短语【產生矛盾】意为产生矛盾，错误搭配；正确应为【会产生产盾】。应将【產生矛盾】更改为【会产生产盾】。	大家都这样想，结果会产生矛盾，人与人之间的矛盾，乃至社会与社会之间的矛盾，整个社会存在矛盾。	词语误用	大家都这样想，结果产生矛盾，人与人之间的矛盾，乃至社会与社会之间的矛盾，整个社会存在矛盾。
初出来社会工作的时候都遇过很多“太极高手”；就是那些设法把自己份内工作推给你做的同事。	【都】作为程度副词，此处显得多余，与上下文衔接不畅。应删去【都】，保持句子简练。前文已经提及“太极高手”，此处再次使用代词【他们】来代替【那些】，可以使句子更加简洁。应将【那些】替换成{他们}。	初出来社会工作的时候，都遇过很多“太极高手”；他们就是那些设法把自己份内工作推给你做的同事。	词语冗余	开始来社会工作的时候都遇过很多“太极高手”，就是那些设法把自己分内工作推给你做的同事。
他跟第三个和尚说“在山底下有人叫你，顺便去挑水吧。	动词【说】在这里使用不当，应该使用表示向某人传达消息或讲述事情的动词【告诉】。应将【说】替换成【告诉】。介词【跟】在这里是多余的，因为【告诉】已经表达了传达信息的对象。应删除【跟】。	他告诉第三个和尚：“在山底下有人叫你，顺便去挑水吧。”	词语误用，词语冗余	他跟第三个和尚说：“在山底下有人叫你，顺便去挑水吧。
我已经25岁了，是你们心痛的小女儿这么长大了。	[心痛] 是指内心的痛苦，而在这里应该使用[心疼] 表达对小女儿长大的关心之情。应该将错误的[痛] 改为正确的[疼]。	我已经25岁了，是你们心疼的小女儿这么长大了。	词语误用	我已经25岁了，你们心疼的小女儿就这么长大了。
我想上面的原因是父母和子女不能容易代沟的最基本。	【代沟的】表示名词【代沟】的所有格形式，但在此处并没有表示所有关系的语境，而且容易让人误解为定语成分。此处需要明确表达出目的性或行为性，因此应该将其删除或改写。应将【代沟的】改为{消除代沟的}，使语义更加清晰明确。【最基】在这里表示程度副词“最”与形容词“基础”的缩写，但表达上并不常用。根据语境，此处只需要表达“最基本的”即可，无需重复。应将【最基】改为{基本}，使表达更加地道。	我想上面的原因是父母和子女不能轻易消除代沟的最基本原因。	词语冗余	我想上面的原因是父母和子女不能沟通，容易产生代沟的最基本的原因。
我回家看到爸爸，妈妈，眼泪一下子掉下来了。	【爸爸】和【妈妈】均属于并列关系的名词短语，应用顿号表示并列关系。应将逗号更改为顿号。	我回家看到爸爸、妈妈，眼泪一下子掉下来了。	标点误用	我回家看到爸爸、妈妈，眼泪一下子掉下来了。
在武汉玩儿几天以后我要去广州。但是那时也买不到火车票。于是我决定坐大巴去广州。	[玩儿几天以后]是状语，需要逗号与主句隔开。将句号改为逗号，保持语句连贯。[买到火车票]属于句子一部分，应该使用逗号将其与上文隔开。将句号改为逗号，保持语句连贯。	在武汉玩儿几天以后，我要去广州。但是那时也买不到火车票。于是，我决定坐大巴去广州。	标点误用	在武汉玩儿几天以后我要去广州，但是那时也买不到火车票，于是我决定坐大巴去广州。
每一个人从求学时代，都要养成爱好阅读的习惯。	[从……时]是介宾短语作时间状语，意为‘从……时候起’，此处缺少了‘起’，使得表达不准确。应加上【起】以使句子更准确。	每一个人从求学时代起，都要养成爱好阅读的习惯。	其他句子级别错误	每一个人从求学时代开始，都要养成爱好阅读的习惯。
首先个人健康角度来说，社会发展的速度越来越快所以人们的压力越来越大这样的情况下吸烟的人经常说吸烟的时候忘了这样的情况。可是这是只有五分钟的满足放齐自己的健康。	【角度来说】重复说明了相同的含义，属于词语冗余。应将【角度】删去。【下的情况】重复说明了相同的含义，属于词语冗余。应将【下】删去。【的情况下吸烟的人】中缺少连接成分，应在这句话的【的情况下】和【吸烟的人】之间加上逗号。【吸烟的时候忘了】中的【忘】的含义是忘记，而实际上这里是表示忽略，因此需要更正为【会忘掉压力】。【这样】在这里表示因果关系，但实际上应该使用【只是】表示限定和让步。应将【这样】改为【只是】。【五分钟】是具体的时间单位，但实际上这里是表示瞬间性的意思，应使用【短暂】来表示。【放齐】表示摆放整齐，但实际上这里是要表示放弃和失去的意思，应使用【牺牲】来表示。	首先从个人健康的角度来说，社会发展的速度越来越快，所以人们的压力越来越大，这样的情况下吸烟的人经常说吸烟的时候会忘掉压力，可是这只是五分钟的短暂满足，牺牲了自己的健康。	词语冗余，标点丢失，词语误用	首先从个人健康角度来说，社会发展的速度越来越快，所以人们的压力越来越大，在这样的情况下，吸烟的人经常说吸烟的时候会忘了这样的情况，可是这是为了五分钟的满足放弃自己的健康。
如果一个人不挨饿，他就有力量。这样问题就能解决。一个人如果挨饿，在他的脑海里只想找东西吃。其它问题他不会去想，也不会去管。这样问题就解决不了。	【就】和【了】连在一起使用使得句子变得冗余，同时也造成了语音上的冲突。将【就】替换成【来】更贴切于汉语习惯表达。应将【就】替换为【来】。【就】和【了】连在一起使用使得句子变得冗余，同时也造成了语音上的冲突。将【就】替换成【来】更贴切于汉语习惯表达。应将【就】替换为【来】。	如果一个人不挨饿，他就有力量。这样一来问题就能解决。一个人如果挨饿，在他的脑海里只想找东西吃。其它问题他不会去想，也不会去管。这样一来问题就解决不了。	其他句子级别错误	如果一个人不挨饿，他就有力量，这样问题就能解决；一个人如果挨饿，在他的脑海里只想找东西吃，其它问题他不会去想，也不会去管，这样问题就解决不了。
陈琰，是个性格开朗，生气勃勃的女孩子。	顿号【、】用来隔开同类的事物，逗号【,】用来连接句子中的各个成分，此处需要隔开的是同类事物，应用【、】。应将【，】替换成【、】。	陈琰，是个性格开朗、生气勃勃的女孩子。	标点误用	陈琰是个性格开朗，生气勃勃的女孩子。
我们也可以很明确地分出父母和学校的老师所区别的部分，比如：在学校老师给学生们的教育都是按照课本所写的内容，而父母给孩子所教的教育都于父母的思想概念和系统概念来养育一个孩子。	【的老师】这里的【的】属于多余的助词，因删去。【所区别】的【所】在这里使用不当，正确的应该是【的区别】，表示比较的关系。【于】在这里使用不当，应该用【依】来表达根据的意思。【系】在这里使用不当，应该用【体】来表达整体的概念。	我们也可以很明确地区分父母和学校老师所区别的部分，比如：在学校，老师给学生们的教育都是按照课本所写的内容，而父母给孩子所教的教育都是基于父母的思想观念和体系概念来养育一个孩子。	词语冗余，词语误用	我们也可以很明确地分出父母和学校的老师所区别的部分，比如：在学校老师给学生们的教育都是按照课本所写的内容，而父母给孩子的教育都源于父母的思想概念和系统概念来养育一个孩子。
庙里終於来了另一个和尚。	【终于】是一个常用词汇，表示等待很久才发生，应用此字更符合语言习惯。因【终於】属于拼写错误，将之修正为常用词汇【终于】。[]"出现在句尾，可能是打字时误操作，应予以删除。将其修正为正常文本。]	庙里终于又来了另一个和尚。	其他词级错误	庙里终于来了另一个和尚。
什么叫流行歌曲?那就是被很多人受欢迎的歌曲。	逗号主要用于分隔句子中的独立部分，如分句、非限制性定语从句等。此处【 JPG】应该是文件扩展名而非拼写错误，可能是拼接字符串时留下的痕迹，应移除多余的`]`后加上正确的标点符号。修正方法是将句尾的`.`去掉并在合适的地方加入逗号`，`。英文右括号`)`在这里无意义，很可能是拼接字符串时留下的痕迹，应将其删除。修正方法是在句尾加上正确的标点符号。	什么叫流行歌曲？那就是受到很多人欢迎的歌曲。	标点误用	什么叫流行歌曲?那就是被很多人欢迎的歌曲。
我父母常常说“如果我们得了一种不治之症，你帮助我们做安乐死”。	[帮助]的语义是对别人的行动给予帮助，但在对话中，更恰当的用法是[会帮]，表示一种询问的态度。将['帮助']替换为[会帮]，使得语境更加贴切。在原句中，'做安乐死'缺少一个问句形式，结合上下文，这是一个征询意见的问题，所以在其后加上'[吗]'，让句子变为正确的疑问句。在引述别人的话语时，应该使用冒号和双引号来引入，而不是逗号。将[，]替换为[:"], 使得引述部分更容易辨识。在引述结束的地方，应该使用双引号来关闭引用。将[.]替换为["]，使得引述结束得更自然。	我父母常常说：“如果我们得了一种不治之症，你会帮我们做安乐死吗？”	词语误用，逻辑不通，标点误用	我父母常常说“如果我们得了一种不治之症，你帮助我们安乐死。”。
在生活态度方面，父母应尊重子女的思想及其看法，不能仅执着己见，而更认识时代的变化及年轻人的活动。	【己见】在文中表示个人观点，但应使用偏正式短语【自己的观点】替代。应将【己见】替换为{自己的观点}。【而】在这里用于连接递进关系的分句，宜改用连词【而且】。应将【而】替换为{而且}。	在生活态度方面，父母应尊重子女的思想及其看法，不能仅执着于自己的观点，而且要认识时代的变化及年轻人的活动。	词语误用	在生活态度方面，父母应尊重子女的思想及其看法，不能仅执着己见，而更要认识时代的变化及年轻人的活动。
我的计划就是要带你們去中国旅行。	[帶你们]可以改为[带你]，使得语义更清晰，避免因冗余而导致的歧义。	我的计划就是带你去中国旅行。	词语冗余	我的计划就是要带你们去中国旅行。
不同的地方也有了同样的传说。这是可能因为不管是哪个民族，哪个时代的人都会有这种弱点。	【也】表示同样或一样，在此句中，重复了上一句的信息，使得句子变得累赘。应删除【也】以提升句子流畅性。在这句话中，缺少连接词【这】来引导原因状语从句。应补充【这】来加强因果关系。	不同的地方也有同样的传说。这是因为不管是哪个民族，哪个时代的人都会有这种弱点。	词语冗余，词语丢失	不同的地方也有了同样的传说，这是可能因为不管是哪个民族、哪个时代的人都会有这种弱点。
所以我认为首先农民可以使用天然化肥，代替化肥来用种植的农作物可以大大减少了环境污染的问题。	[了]在此处多余，表示已完成的状态，但在原句中并不能体现这个状态。应删除多余的【了】。[的]在此处多余，表示所属关系，但在原句中并无对应的名词。应将【的】替换为[,]来分隔句子。[问题]是句子的一部分，其后面缺少终止符。应补充【。】来作为句子的结束。	所以我认为首先农民可以使用天然化肥，来代替化肥种植农作物，这样可以大大减少环境污染的问题。	其他词级错误，标点冗余，标点丢失	所以我认为首先农民可以使用天然肥料，代替化肥来用种植农作物，可以大大减少环境污染的问题。
一旦可以进一步发展成为恋人或夫妻，可谓“有情人终成眷属；要是无缘进一步感情昇华，至少也可以给彼此留下美好的回忆，日后偶尔怀念。	【昇华】是错误的文字用法，正确的形式应该是【升华】。应将【昇华】更改为【升华】。	一旦可以进一步发展成为恋人或夫妻，可谓‘有情人终成眷属’；要是无缘进一步感情升华，至少也可以给彼此留下美好的回忆，日后偶尔怀念。	词语误用	一旦可以进一步发展成为恋人或夫妻，可谓“有情人终成眷属”；要是无缘进一步感情升华，至少也可以给彼此留下美好的回忆，日后偶尔怀念。
吸烟对大家身体健康有害无利，连普普通通的人都知道这个科学实事。	[大家]作为代词，已经包含了全体的含义，无需再重复使用[身体]。应删除多余的[身体]。[实事]指的是实际的事情，而这里的上下文需要的是[科学事实]，即已被证实的科学结论。应将[实事]更正为[事实]。	吸烟对大家的身体健康有害无利，连普通人都知道这个科学事实。	词语冗余，词语误用	吸烟对大家身体健康有害无利，连普普通通的人都知道这个科学事实。
這就是他，一天的開始每天都必做的第一件事。	[的開始]表示开始的意思，与后面的时间状语[每天]重复。应删除冗余的[的開始]，保留时间状语[每天]来表达句子的完整性。[第一的事]表示的是事情的重要性，与前面的[每天]无法形成正确的语义搭配。应该删除冗余的[第一的]，只保留[一件事]，让句子变得通顺自然。	這就是他，每天開始的第一件事。	词语冗余	这就是他每天开始都必做的第一件事。
现在也一闭眼睛就浮现出他的那双温柔的眼光。	动词【浮现】和宾语【眼光】搭配不当，【浮现】一般用于抽象的事物或情绪，而不是具体的物质。应将【浮现】改为{想起}。	现在也一闭眼睛就浮现起他的那双温柔的目光。	词序不当	现在也是一闭眼睛就浮现出他的那双温柔的眼睛。
还有如今越来越多了女人吸烟率，不好的清况。	助词【了】在这里使得句子产生了歧义。应删去【了】来消除歧义。词语【情况】在这里表示某种状态或现象。由于【清】与【情】字形相似，导致了这里的拼写错误。应将【清】改为{情}。	还有如今越来越多的女人吸烟率，这是不好的情况。	其他词级错误，字形混淆错误	还有如今越来越高了女人吸烟率，这不好的情况。
在他本人來說已失去了自由，失去了自我空間，除了自己辛苦，身边的朋友，家里的人也替他担心，而他的痛苦，第三者來說是不能体會和領悟當中意思。	句首【在他】应为【对他】，因为【对他】才能引导状语从句。应将【在他】改为{对他}。[说]的繁体字是【說】，这里的【來】是【来】的繁体字，造成了拼写错误。应将【來】改为{来}。[说]的繁体字是【說】，这里的【說】是【说】的繁体字，造成了拼写错误。应将【說】改为{说}。【失去】在这里用作及物动词，应该接宾语。应该用【已经】作为副词修饰动词，表示状态变化的时间。应将【已失】改为{已经}。汉语中的【空间】不写做【空間】，造成的错别字。应将【自我空間】改为{自我空间}。上一句【除了自己辛苦】属于独立句，应该以句号结束。应在句尾添加句号。连接【朋友】和【家人】的标点应该是逗号。应用逗号隔开并列关系的【朋友】和【家人】。此处【第三人称】表示代词，应改为【对第三方】才符合表达习惯。应用【对第三方】代替【第三】。此处【者】表示代词，应改为【方】才符合表达习惯。应用【方】代替【者】。表示判断应该用【来说】而非【來說】。应用【来说】代替【來說】。此处括号不属于合法的标点符号。应删去多余的右括号。汉语中的【体会】不写做【體會】，造成的错别字。应将【體會】改为{体会}。汉语中的【领悟】不写做【領悟】，造成的错别字。应将【和領悟】改为{和领悟}。此处在列举多项事件时，应该用逗号隔开，而不是句号。应用逗号隔开事件列表。	对他本人来说已经失去了自由，失去了自我空间，除了自己辛苦，身边的朋友，家里的人也替他担心，而他的痛苦，对第三者来说是不能体会和领悟其中意思的。	标点误用，字音混淆错误，词语误用，标点冗余	对他本人来说已失去了自由，失去了自我空间，除了自己辛苦，身边的朋友，家里的人也替他担心，而他的痛苦，对第三者来说是不能体会和领悟。
所以丈夫为了减少妻子的痛苦。他要进行安乐死。当然考虑过。丈夫想这个是最好的办法。可是法律不允许。我觉得法律应该考虑这样的情况。	【为了减少妻子的痛苦】和【他要进行安乐死】是一个句子中的两个部分，不应该用句号隔开。应用逗号连接它们。所以将【他要进行安乐死】之前的句号删除即可。【考虑过】和【丈夫想这个是最好的办法】是一个句子中的两个部分，不应该用句号隔开。应用逗号连接它们。所以将【考虑过】之后的句号删除，并添加逗号。【办法】和【可是法律不允许】是一个句子中的两个部分，不应该用句号隔开。应用逗号连接它们。所以将【办法】之后的句号删除，并添加逗号。	所以丈夫为了减少妻子的痛苦，他要进行安乐死。当然，他已经考虑过。丈夫觉得这是最好的办法。可是法律不允许。我觉得法律应该考虑这样的情况。	标点误用	所以丈夫为了减少妻子的痛苦，他要进行安乐死。当然考虑过。丈夫想这个是最好的办法。可是法律不允许。我觉得法律应该考虑这样的情况。
近年来，许多研究显示，吸烟不但对吸烟者有害，“二手烟”的然害也不小。	【然害】可能是【危害】的笔误，作为动词时，【然】表示对事物自然属性的认识，与语境不符。应将【然害】改为【危害】。	近年来，许多研究显示，吸烟不但对吸烟者有害，‘二手烟’的危害也不小。	词语误用	近年来，许多研究显示，吸烟不但对吸烟者有害，“二手烟”的危害也不小。
我的叔叔、姑姑还有亲戚们都住在一块儿，每逢节庆日子，说热闹就有多热闹。	[说热闹就有多热闹]口语化表达方式，建议采用更正式的措辞进行替换。应将【说热闹就有多热闹】替换成【那就有多热闹】。	我的叔叔、姑姑还有亲戚们都住在一块儿，每逢节庆日子，那就有多热闹。	其他词级错误	我的叔叔、姑姑还有亲戚们都住在一块儿，每逢节庆日子，说多热闹就有多热闹。
我们一起开始练了武术。	【练了】是完成时态，表示动作已经完成。在这里，应该是正在进行的动作，应将【练了】改为【练习】。	我们一起开始练习武术。	词语误用	我们一起开始练武术。
李文先生，从招聘启事得知贵公司欲聘请員工。	[员工]是现代汉语的标准词汇，意指企业、机关、团体中从事劳动的人。而【員工】并不是标准词汇，可能是由于输入错误等原因造成的。应将【員工】替换为{员工}，使其符合现代汉语的规范。	李文先生，从招聘启事得知贵公司欲聘请员工。	词语误用	李文先生，从招聘启事得知贵公司欲聘请员工。
据说，烟火烧的时候发生的烟比人抽的时候发生的更厉害，尤其是孕妇被吸的话，有可能胎儿的身上发生畸形。	动词【被吸】用于被动语态，不恰当。应将【被吸】改为主动语态的{吸入}。动词【发生】用于表示事件的产生，不恰当。应将【发生】改为表示因果关系的{导致}。	据说，烟火烧的时候发生的烟比人抽的时候发生的更厉害，尤其是孕妇吸入的话，有可能导致胎儿的身上发生畸形。	词语误用	据说，烟火燃烧的时候产生的烟比人抽的时候产生的更厉害，尤其是孕妇被吸到的话，有可能胎儿成为畸形。
但人类最基本的生存与发展條件之一是传宗接代。	【与】在这里作为连词使用，连接【生存】和【发展】两个概念，但由于这里是并列关系，所以应该使用【和】而不是【与】。应将【與】改为【和】。	但人类最基本的生存和发展条件之一是传宗接代。	词语误用	但人类最基本的生存与发展条件之一是传宗接代。
当然，这样的想法自然坚持不下去，也就“没有水喝了”。事业办不成了。	[也就“没有水喝了]. 表达一种结果的结束，应该是[也就‘没有水喝’了]。应删去多余的句号。	当然，这样的想法自然坚持不下去，也就‘没有水喝’了。事业办不成了。	标点冗余	当然，这样的想法自然坚持不下去，也就“没有水喝了”，事业办不成了。
这能对学者，学长和学生三方都有着正面的影响。	形容词【面】和名词【积极】的搭配使用不符合常规用法。在这种情况下，更恰当的是使用【积极】作为【影响】的定语。应将【面】替换为{积极}，使得句子更加准确贴切。	这能对学者、学长和学生三方都有着积极的影响。	词语误用	这能对学者、家长和学生三方都产生正面的影响。
我想人们本来有休息的愿望。所以人们可以发现这样的机会的话，人们要实现这种愿望。	【本来】作为副词，表示事物的自然属性或事实情况从一开始就是这样，本身就含有【有】的意义，属于重复表达。应删去【有】。连词【的话】在这里引导的是假设关系的条件状语从句，但由于其用法不够明确，容易引起误解。应将【的话】替换成更加明确的关联词【如果】。助动词【要】表示意愿、计划或预期，在这里是表达必要性的意思，应配合使用表示强烈祈使语气的【就】来强化表达效果。应将【要】加上【就】。	我想人们本来就有休息的愿望。所以如果人们发现了这样的机会，就要实现这种愿望。	词语冗余，词语误用	我想人们本来有休息的愿望，所以人们可以发现这样的机会的话，人们要实现这种愿望。
因在没有与异性相处便成长，可能造成他们对异性的排挤而日久而成为同性恋者。	[没有与异性相处]和[便成长]是两个表示因果关系的句式，放在一起使用导致了句式杂糅。应将这两部分合并成一个完整的状语从句：[在没有与异性相处的情况下成长]。[而]作为连词，连接前后两个句子，表示顺承关系，但在[排挤]和[变成同性恋者]之间并不需要明显的连词表示这种关系。应删除多余的[而]，并在其位置插入表示时间推移的成语[日久天长]，使得句子更通顺。[同性恋者]一词已经包含了[者]的含义，表明这个人属于同性恋群体。在这里，[者]是多余的，可以删除。	因在没有与异性相处的情况下成长，可能导致他们对异性的排挤，日久天长变成同性恋者。	句式杂糅，词语冗余	因没有与异性相处便成长，可能造成他们对异性的排挤日久而成为同性恋者。
我在一个餐厅里做服务员了。	数词【一】和量词【个】搭配不当，【一】一般不用作可数名词单数形式的量词。应将【一】改为量词【家】。	我在一家餐厅里做服务员。	词语误用	我在一个餐厅里做服务员。
我这时回忆以前的很多事儿。	【起】在此表示想起的动作，用于强调回忆的内容是从过去到现在的一个过程，使得句子更具有连贯性。应将空格替换为{起}。	我这时回忆起以前的很多事儿。	其他词级错误	我这时回忆起以前的很多事儿。
我觉得最大的关建就是如此。	[关键]与[关建]字形相近，但两者的含义不同。{关键}是指事物中最重要、最本质的部分，或者是决定事物成败的因素。而[关建]并非是一个常见的词汇，可能是误打所致。应将[关建]改为{关键}。	我觉得最大的关键就是如此。	词语误用	我觉得最大的优点就是如此。
她的进步很快，我听到她的日语后，觉得高兴。	[听到]是动宾结构，主要用于听觉上的感知，但无法表达已经完成的动作；而[听了]是动补结构，表示动作已经完成，更符合这里的语境。应将[听到]替换成[听了]，使得句子更加准确。	她的进步很快，我听了她的日语后，觉得很高兴。	词语误用	她的进步很快，我听到她的日语后，觉得很高兴。
我一直忍着听，但忍不住，对这个朋友说我妈妈说的话。	[忍不住]和[对这个朋友说]都是表示行为的动词，它们在句子中意义重复，造成了语义冗余。删除多余的动词能使句子更加简练。应删去[忍不住]，保留[对这个朋友说]，并在其前加上补充动词‘只好’。	我一直忍着听，但忍不住，只好对这个朋友说出我妈妈说的话。	词语冗余	我一直忍着听，但忍不住，对这个朋友说了我妈妈说的话。
就这样他们一段时间遵守自己决定的规律，挑水了。	连贯叙述两个动作，应用逗号隔开。需在【就这样】和【他们一段时间遵守自己决定的规律】之间添加逗号。	就这样，他们一段时间遵守自己决定的规律，挑水了。	标点遗漏	就这样他们一段时间遵守自己制定的规则，挑水了。
但是，根據都市人們的説法，鄉村的生活太勞苦了。	这里的错误属于「词汇错误」，其中错误的部分是「説法」，正确的应该是「说法」。因为「説法」中的「説」是一个错误的汉字，应使用「说」作为替代。改错后的内容为「但是，根据都市人的说法，乡村的生活太劳苦了。」	但是，根据都市人的说法，乡村的生活太劳苦了。	词汇错误	但是，根据都市人们的说法，乡村的生活太劳苦了。
最近在农村使用过量的农药的化肥，这给人们带来非常不好的影响。	助词【的】在这里造成了意义冗余。应该删去多余的助词【的】。在这里缺少连词【和】来连接并列成分【农药】和【化肥】。应将【化肥】替换为【化肥和】。这里的成语应该是【很糟糕的影响】而不是【非常不好的影响】。应将【非常不好的】替换为【很糟糕的】。	最近在农村使用过量的农药和化肥，这给人们带来了非常不好的影响。	词语冗余，词语丢失，词语误用	最近在农村使用过量的农药和化肥，这给人们带来非常不好的影响。
我想这可能由社会经济的发展现在的人民的意识也从量的问题到质量问题的原因吧。	【由】和【因为】都表示原因，将两个意思相同或相近的引导词放在一个句子里使用导致格式杂糅。应将【由】替换成【因为】，并在【发展】后加上【了】。【现在】与【的意识】表示相同的时间概念，造成了词语冗余。应删除多余的【现在】。【到】在这里表示转变的方向，而【转向】更能准确地表示这个意思。应将【到】替换成【转向】。句尾使用的是句号而不是括号。应将【)】替换成句号【.】。	我想这可能是因为社会经济发展了，人们的意识也从量的问题转向了质量的问题吧。	句式杂糅，词语冗余，词语误用，标点误用	我想这可能是社会经济的发展,现在的人民的关心也从量的问题上升到质问题的原因吧。
首先，我将说明本人简历，我毕业于新加坡设计学院，就读该学院时，我曾参加好几个全国性的设计比赛，也从中得到优胜奖，之后，我便到阿当国际广告公司任职一年，所担任的职位是广告设计师。	【本人】是对自己的称呼，与【我】意义重复。应删去【本人】，保留【我】。【我毕业于新加坡设计学院】是一个独立的句子，与后文联系紧密，不应在此处断开。应删去【，】。【在就读期间】已经表达了动作的执行者是我，不需要再次出现【我】。应删去【我】。【优胜奖】意为比赛中获得的第一名或前列名次，与前文【获得】重复。应将【优胜奖】改为更宽泛的【奖项】。【之后】表示时间先后顺序，与后文连接紧密，不必断开。应将【之后，】改为【,】。【在阿当国际广告公司工作了一年】已经包含了动作的执行者是我，不需要再次出现【我】。应删去【我便】。	首先，我将说明我的简历。我毕业于新加坡设计学院，在就读期间参加了几个全国性的设计比赛，并获得了优胜奖。毕业后，我在阿当国际广告公司工作了一年，担任广告设计师一职。	词语冗余，标点冗余	首先，我将说明本人简历，我毕业于新加坡设计学院，就读于该学院时，我曾参加过好几个全国性的设计比赛，也得到过优胜奖，之后，我便到阿当国际广告公司任职了一年，所担任的职位是广告设计师。
最近允许抽烟的地方的确越来越少了。所以他们也许只好一边走一边抽烟。	语义重复，多余的【了】造成了不必要的重复。删除多余的【了】使得句子更精炼。应将【了】替换为{得}。	最近允许抽烟的地方的确越来越少。所以他们也许只好一边走一边抽烟。	其他词级错误	最近允许抽烟的地方的确越来越少了，所以他们也许只好一边走一边抽烟。
再说，饥饿问题更重要的原因是贫富国家差巨。	【差巨】不是一个正确的汉字词汇。应该是【差距】，指的是事物之间的差别程度。应将【差巨】更改为【差距】以消除词语误用。	再说，饥饿问题更重要的原因是贫富国家差距。	词语误用	再说，饥饿问题更重要的原因是贫富国家的差距。
我本觉得这句话有一定的道理，因为不管作什么事情，学习什么东西都不会一蹴而就。	[道理]在这里表示事物的规律和准则，与前面的【一定】搭配使用。【的】在这里是多余的，没有起到实际作用。应删除[的]以消除冗余。【作】和【做】在这里都可以表示从事某项活动，但在口语和部分书面语中，【做】更常用。因此，将【作】替换成【做】会更加自然。【什么】和【哪些】在这里都可以表示对事物种类的询问，但【哪些】更强调具体的内容。在语境中，似乎需要强调具体的【学习】对象，因此将【什么】替换成【哪些】会更合适。成语【一蹴而就】表示事情能够一下子成功，与句子中表示不会轻易成功的意思相反。可以使用成语【轻而易举】替代，表示事情很容易完成。	我本觉得这句话有一定道理，因为不管做什么事情，学习什么知识都不会一蹴而就。	词语冗余，词语误用	我觉得这句话有一定的道理，因为不管做什么事情、学习什么东西都不会一蹴而就。
本人也曾应考了日语水平考试，并以优等生的姿态及格了。	[应考]指响应考试通知或召唤去参加考试。在这句话中，原句应该是表达参加并通过了日语水平考试。应将【应考】更改为常见的动词{参加}。[及格]已经是动词，表明过去的行为已经完成，因此后面不再需要使用助动词【了】。应删去多余的【了】。[姿态]指举止态度，形象外观等。在这里，原句想要表达的是取得了优等生的身份。应将【姿态】更改为【身份】。[及格]与[合格]都有达到标准的意思，但在日常口语中，更常用的是【合格】，而【及格】多用于书面语。应将【及格】更改为【合格】。	本人也曾参加了日语水平考试，并以优等生的身份合格了。	词语误用，标点冗余	本人也曾应考了日语水平考试，并以优等生的水平通过了。
谈到有些家长们认为，这样可以避免学生早恋这一点，可是个大错特错的想法。	[家长]已经明确指出了对象，无需使用助词[们]进行复数强调。应删去助词[们]，使得句子更简练流畅。	谈到有些家长认为，这样可以避免学生早恋，是个大错特错的想法。	词语冗余	至于有些家长们认为，这样可以避免学生早恋这一点，可是个大错特错的想法。
其他的嬸嬸们不愿帮助家务事而借故走开。	在现实生活中，人们的书面语言习惯往往受到口语习惯的影响，所以，有时候会出现‘会念不会写’的现象，也就是‘白字’。这里的【嬸】字是正确的写法，但对于很多人来说，可能是习惯了口语里的叫法，所以在书面上会出现错别字【婶】。这种情况就是一种常见的字形混淆错误。应将【嬸】替换成【婶】。	其他的婶婶们不愿帮助家务事而借故走开。	字形混淆错误	其他的婶婶们不愿帮助妈妈做家务事而借故走开。
好好儿管理吧，我也帮助你们的。	[儿]是口语化用法，此处在书面语中显得多余。应删除多余的[儿]。	好好管理吧，我也帮助你们的。	标点冗余	好好儿注意吧，我也会帮助你们的。
男女分班也不是完全不好，如同短文所提到，父母想避免早恋，因为早恋会影响青少年的学习，也可能会因为早恋而犯下人生中最严重的错误。	错误部分表达了整个句子的主题，但缺少否定含义，使得整句话的逻辑变得不合理。正确的说法应该是使用"不是"作为否定表达。应将"男女分班"删除，加入否定意义的"不是"。在这里使用 "所提到" 显得过于正式，不太适合口语化表达。可以将其简化为 "提到"，更符合人们的语言习惯。原句中的"人生中最严重的错误"听起来有些夸张，可能不符合实际语境。改用"一生中最重大的错误"更加贴切，既保留了强调错误严重性的意图，又不失准确度。	男女分班并不是完全不好，正如短文所提到，父母想避免早恋，因为早恋会影响青少年的学习，也可能会让青少年犯下人生中最严重的错误。	其他句子级别错误	男女分班也不是完全不好，如同短文所提到的，父母想避免早恋，因为早恋会影响青少年的学习，也可能会因为早恋而犯下人生中最严重的错误。
虽然她已经不在这世界，可是她在我心里活着。	【这世界】和【这个世界】都是正确的表达，但后者更为书面化，更符合语境。应将【这世界】替换成【这个世界】以提高书面语水平。	虽然她已经不在这个世界，可是她在我心里活着。	其他词级错误	虽然她已经不在这世界上了，可是她还在我心里活着。
如果青少年抽烟不光是口响学习方面.而是对身体健康方面很大的不利。	[很]是程度副词，用来修饰形容词或动词，表示程度深，表示对身体健康有很大不利应该使用动词[造成]，而不是形容词。因此，应将错误的【很】替换为正确的【造成】。[口响]并非一个常见的汉语词汇，也不适用于该上下文中，应该是写错了。正确的是使用动词[影响]来表达抽烟对学习的影响。因此，应将错误的【口响】替换为正确的【影响】。[方面.]中的句号在这里是多余的，因为在该句中起到分割作用的应该是分号，而非句号。应将句号删除。[.()]这里的标点使用错误，应该是使用分号[;]连接两个并列的部分。应将错误的[.]替换为正确的[;]。	如果青少年抽烟，不仅会影响学习，而且会对身体健康造成很大不利。	词语误用，标点冗余，标点误用	如果青少年抽烟不光是影响学习方面，而是对身体健康方面有很大的不利。
當我的傷好了，能上學了在那一陣子他不敢再欺負我了。	[当]是正确的字形，而【當】可能是由于输入法或者键盘错误等原因造成的错误字形。应将【當】替换为{当}。当【能上學了】作为独立事件叙述时，【了】应接在最后。而当其与【在那一陣子他不敢再欺負我了】衔接时，应用逗号隔开。应将【了】替换为{,}。[一阵子]是正确的字形，而【一陣子】可能是由于输入法或者键盘错误等原因造成的错误字形。应将【一陣子】替换为{一阵子}。句子结束应用句号。应将【了】替换为{}.	当我伤好了，能上学了，在那一阵子他不敢再欺负我了。	字形混淆错误，标点误用	当我的伤好了，能上学了，在那一阵子他不敢再欺负我了。
对于不吸烟的人来说这是对健康非常不利的，所以政府应刻在公共场所或在路上边走边抽烟的形为严厉的惩罚措施。	【行为】表示受思想支配而表现出来的活动，是名词，而【形为】并非常用词汇，可能是将【行为】误写成了【形为】。应将【形为】更正为【行为】。【的】是助词，用于名词性的偏正结构作定语。然而，这里的【行为】已经是中心词，后面不再需要加【的】。应删除【的】。【严厉】已经是一个形容词，表示严肃而厉害，不需要加【的】作为定语形式。应删除【的】。	对于不吸烟的人来说，这是对健康非常不利的，所以政府应对在公共场所或在路上边走边抽烟的行为采取严厉的惩罚措施。	词语误用，词语冗余	对于不吸烟的人来说，这是对健康非常不利的，所以政府应该对在公共场所或在路上边走边抽烟的行为实施严厉的惩罚措施。
我们日本是一家发展过的国家。	【过】是一个助动词，表示行为或状态在过去完成，通常用于描述过去的事实或变化。【发达】作为形容词，表示先进、繁荣、强盛。原句中使用【过】来修饰【国家】并不恰当。考虑到整句话的大意是在表达日本是一个先进的国家，建议使用【发达】来替代【过】，使得句子更准确、自然。将【过】替换为【发达】，修正后的句子为‘我们日本是一个发达国家’。	我们日本是一个发达国家。	词语误用	我们日本是一个发展过的国家。
在孩子小小年纪成长的过逞中，跟他们共同分享最长时间的就是他们的父母。	【过逞】为错别词，正确词语应该是【过程】，表示事物发展变化或进行的阶段。应将【过逞】改为{过程}。	在孩子小小年纪的成长过程中，跟他们共同分享最长时间的是他们的父母。	词语误用	在孩子小小年纪成长的过程中，跟他们共同分享最长时间的就是他们的父母。
我看来，虽然帮助自杀者帮别人的愿望，可是心理上却痛苦。	[来看]常常作为插入语放在句子的开头，用来引出说话人的观点或看法，此时的插入语可以用[在我看来]替换，使句子更得体。应删除[来].在这里，[帮助自杀者]是名词性短语，[愿望]也是名词性短语，两个名词性短语之间需要借助助词[的]连接，构成偏正结构，表示所属关系。应添加[的].[帮]是动词，意思是帮助；而这里的上下文需要的是一个介词，引导出对象的目的。应该使用[为]来引导目的状语，表明帮助的目的。应将[帮]替换成[为].这里是固定搭配，应该是[为了别人好]而不是[为别的好]。应注意使用正确的搭配。应保留[别].[可]在这里表示转折，但更适合口语化表达，书面语更倾向于使用[但]来表示转折。应将[可]替换成[但].[痛苦]在这里表示心理上的痛苦，但书面语更倾向于使用[心疼]来表示因为关心某人而产生的痛苦情感。应将[痛]替换成[疼].	在我看来，虽然帮助自杀者的愿望是为了别人好，但是在心理上却感到痛苦。	词语冗余，词语丢失，词语误用，其他词级错误	我看来，虽然帮助自杀者实现他的愿望，可是心理上却痛苦。
虽然日本还不允许，所以我不用做出决定。	【虽然日本还不允许】引导的是让步状语从句，【不用做出决定】为主句，两者之间缺少转折连词。应补充转折连词{但}。	虽然日本还不允许，但我还不用做出决定。	其他句子级别错误	因为日本还不允许，所以我不用做出决定。
我们现自身做起，无论是在家里吃饭，还是外面吃，要做到不浪费食物，不要剩下过多的食物。	【我们】和【现】在这里是多余的，因为它们并没有起到增强句子意义的作用。句子原本的意图是要表达‘我们应该从自身做起’，所以可以删除这两部分来达到更加精炼的表达。	我们应该从自身做起，无论是在家里吃饭，还是在外面吃，都应该做到不浪费食物，不要剩下过多的食物。	词语冗余	我们现从自身做起，无论是在家里吃饭，还是外面吃，要做到不浪费食物，不要剩下过多的食物。
就是说，我面对挫折并且不知怎么会克服它。	【不知会】这种表达方式不太常见，根据上下文推测，应该是【不知道】更合适。应将【不知会】替换为{不知道}。	就是说，我面对挫折不知道怎么去克服它。	其他词级错误	就是说，我面对挫折不知怎么去克服它。
我父亲5年前得了癌病。住了院了。住了9个月后他去世了。	【病】泛指各种疾病，而【症】特指症状。在这里应该用病症的简称【症】来准确表达父亲患的是癌症。应将【病】替换成【症】。两个句子间的连接无需使用多余的标点符号，逗号即可区分出上下两个句子。应将【了】替换为逗号【,】。最后一个句子末尾不应有两个结束符号，应将多余的【了】替换成句号【.】作为整个故事的结束。	我父亲5年前得癌症了，住了9个月院后去世了。	词语误用，标点冗余	我父亲5年前得了癌症，住院了，住了9个月后他去世了。
那时，我也会照我父母那应地指导我的孩子。	[应]在这里作为动词，表示‘应该’的意思，但它与后面的[地指导]搭配不当，正确的搭配应该是[像]。应将[应]替换为[像]以修正这个词语误用问题。这里的[那]使用不当，应该是[那样]来表示'像...一样'。然而，这里已经是按照[那]处理了，因此保留原样并无大碍。	那时，我也会像我父母那样地指导我的孩子。	词语误用，其他句子级别错误	那时，我也会照我父母那样指导我的孩子。
快乐家庭旅游公司：我看了贵公司的招聘广告.这次贵公司的招聘广告，我很感兴趣。	【招聘广告】重复出现，使得句子意义变得冗余。应删除一处多余的【招聘广告】。	快乐家庭旅游公司：我看了贵公司的招聘广告，这次我对贵公司的招聘广告很感兴趣。	词语冗余	快乐家庭旅游公司：我看了贵公司的招聘广告，这次贵公司的招聘广告，我很感兴趣。
我本人也蛮喜欢流行歌曲，但是我也很xin赏比较久的歌曲，像郑丽君的歌曲。	[欣]赏与[xin]赏字形相近，导致了此处的拼写错误。应将[xin]赏改为[欣]赏。中国歌手是【邓丽君】，而非【郑丽君】。【丽】与{莉}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【郑丽君】改为{邓丽君}。	我本人也蛮喜欢流行歌曲，但是我也很欣赏比较久的歌曲，像邓丽君的歌曲。	字形混淆错误，命名实体拼写错误	我本人也蛮喜欢流行歌曲，但是我也很欣赏比较久的歌曲，像郑丽君的歌曲。
如果年青人想学会抽烟的话，他们不但要省钱买烟，一方面还要省一些钱为了免得哪一天会被罚款。	在独立分句前应使用逗号区分不同层次的内容。【一方面】前缺少逗号，应增加逗号以增强句子的可读性。	如果年青人想学会抽烟的话，他们不但要省钱买烟，一方面，还要省一些钱为了免得哪一天会被罚款。	标点误用	如果年青人想学会抽烟的话，他们不但要省钱买烟，而且还要省一些钱为了免得哪一天会被罚款。
可是认为听歌就觉得很有意思。而且很有兴趣。	【认为】与【觉得】意义重复，造成了冗余。应删除其中的一个，这里将【觉得】去掉即可。在这里，“对...有兴趣”更贴切，用法更加地道。因此，原句中的“很有兴趣”可以替换为“对音乐”。	可是我认为听歌很有意思。而且我对音乐很有兴趣。	词语冗余，词语误用	可是认为听歌就觉得很有意思，而且很有兴趣。
这样以来，父母真的是孩子的第一任老师，而且是孩子的第一个重要的影响。	[这样一来]中[来]是多余的。在这句话中，【这样一来】的表达意义跟【看来】一样，属于重复出现，造成语言冗余。应删除多余的【来】。[影响]前出现了两次[重要]，造成语义重复。在这句话中，【最重要】已经足够表达程度加深的含义，无需再次强调。应删除多余的【重要】。[影响]后出现了[来源]，造成了语义重复。在这句话中，只需要保留【影响】即可表达完整的意义。应删除多余的【来源】。	这样看来，父母真的是孩子的第一任老师，而且是孩子最重要的影响来源。	词语冗余	这样一来，父母真的是孩子的第一任老师，而且是对孩子的第一个有重要的影响的人。
因此，听了此种类的歌,我们总是不知不觉中回顾以前的异性朋友，也有正谈恋爱的人。	【类】和【的】都是起到限定作用的词语，同时出现在句中造成了冗余。应将【种的】替换成更简洁的【此类】。【以前的】和【异性朋友】都是表达过去意义的词语，同时出现造成了冗余。应将【以前的】替换成更简洁的【过去的】。【正】和【恋爱】都是表达正在进行的动作的词语，同时出现造成了冗余。应将【正谈恋爱】替换成更简洁的【正在恋爱】。逗号在这里是多余的，会打断句子的连贯性。应删除逗号。	因此，听了此类歌曲，我们总是不知不觉地回忆起过去的异性朋友，或者正在恋爱的人。	词语冗余，标点冗余	因此，听了此类的歌,我们总是在不知不觉中回顾以前的异性朋友，还有正谈恋爱的人。
世界环境的污染化太严重。	[句号]用在句末表示句子的结束，多余的句号应删去。应删去句号。	世界环境的污染化太严重	标点冗余	世界环境的污染太严重。
学校里如果遇到什么不开心的事情，孩子吃饭时就有可能会说到，而父母就会帮助孩子解觉问题。	动词【解觉】用于表示‘解决’，书写者的错误在于没有准确把握两者的差异。此处应当使用正确的动词【解决】来表达句子的意义。	学校里如果遇到什么不开心的事情，孩子吃饭时就有可能会说到，而父母就会帮助孩子解决问题。	词语误用	学校里如果遇到什么不开心的事情，孩子吃饭时就有可能会说到，而父母就会帮助孩子解决问题。
如果人类在噪声中继续生活，会导致不少精神方面的困扰。	【在噪声中】作为地点状语应该放在【生活】前。应将【生活在噪声中】改为【继续在噪声中生活】。	如果人类继续在噪声中生活，会导致不少精神方面的困扰。	词序不当	如果人类在噪声中继续生活，会造成不少精神方面的困扰。
这我本身的思想造成很大的冲击。	主语【我】需要介词【对】与之搭配，才能与宾语【思想】组成介宾短语。此外，固定短语【对…造成…冲击】需由【对】引导。应将原句改为‘这对我本身的思想造成了很大的冲击’。	这对我本身的思想造成了很大的冲击。	其他词级错误	这对我本身的思想造成很大的冲击。
妈妈带着我和三个姐姐逃亡到坤甸市，转搌来到万隆市。	动词【转搌】是个生僻字，其字面意思是帮助病人转换姿势，使身体舒适。动词【辗转】指经过许多地方或经过一段时间才达到目的地。这里指经过许多地方或一段时间才来到万隆市，故应将【转搌】替换成正确的词语{辗转}。	妈妈带着我和三个姐姐逃亡到坤甸市，辗转来到万隆市。	词语误用	妈妈带着我和三个姐姐逃亡到坤甸市，辗转来到万隆市。
对比的解决策可分为两个方向，一是短期的。这是针对即将到来的食糧不足而说的。	[解决策] 不是常用词汇，正确的词语应该是 {解决方案}，它可以用来指出如何应对一个问题或困难的方法。应将[解决策] 改为{解决方案}。[食粮] 是过时的说法，现在已经很少使用，正确的词语应该是 {粮食}，指的是供人类食用的谷物和其他植物种子。应将[食粮] 改为{粮食}。	对比的解决方案可分为两个方向，一是短期的。这是针对即将到来的粮食不足而说的。	词语误用	对比的解决策略可分为两个方向，一是短期的，这是针对即将到来的粮食不足而说的。
那个学生听那曲歌以后觉得应该回家改变了自己的想法，观念。	[曲]通常指歌曲，而在这里显然不合上下文，应该指具体的某一首歌曲。{首}是量词，用于歌曲。应将[曲]替换为{首}。[觉得]在口语中较为常用，而在书面语中更应该使用[认为]。{认为}更能体现思考的过程和决策性。应将[觉得]替换为{认为}。这里是列举的想法和观念，其中的变化之间应该用逗号隔开。将这里的[了]替换为[，]能够使表达更加清晰。	那个学生听了那首歌以后，觉得应该回家，改变了想法，更新了观念。	词语误用，标点误用	那个学生听那曲歌以后觉得应该回家，改变了自己的想法、观念。
同時，也不可懒惰，要不然，收害的还是自己。	[同時]与[同时]的错别字错误。应将[同時]替换成[同时]。[收害]与[受害]的词语误用。应将[收害]替换成[受害]。	同时，也不可懒惰，不然，受害的还是自己。	其他词级错误，词语误用	同时，也不可懒惰，要不然，受害的还是自己。
对我来说陪养孩子不是很容易的事情，而且我们应该自己陪养孩子不能让别人陪养他们。	【陪养】不是一个常用词，应该是笔误或者输入错误。应将【陪养】更正为常用词【培养】。【陪养】不是一个常用词，应该是笔误或者输入错误。应将【陪养】更正为常用词【培养】。【陪养】不是一个常用词，应该是笔误或者输入错误。应将【陪养】更正为常用词【培养】。	对我来说培养孩子不是很容易的事情，而且我们应该自己培养孩子不能让别人培养他们。	词语误用	对我来说培养孩子不是很容易的事情，而且我们应该自己培养孩子不能让别人培养他们。
如果是我的话，遇到困难时，当然肯定感到心里不安、很紧张，但是我会控制我的情绪，不要太紧张慢慢地考虑问题发生在什么地方，然后立即解解问题。	动词【解解】在这里表示解决问题的行为，但是【解解】不是一个正确的词汇。正确的动词应该是【解决】。应将【解解】更改为【解决】。【慢慢】在这里作为副词，修饰动词【考虑】，但是【慢慢】的正确形式应该是【地慢】。应将【慢慢】更改为【地慢】。	如果是我的话，遇到困难时，当然肯定会感到心里不安、很紧张，但是我会控制我的情绪，不要太紧张，慢慢地考虑问题发生在什么地方，然后立即解决问题。	词语误用	如果是我的话，遇到困难时，肯定感到心里不安、很紧张，但是我会控制我的情绪，不要太紧张，慢慢地考虑问题发生在什么地方，然后立即解决问题。
我在日本的时候，一直觉得中国人，韩国人都不喜欢日本人。	逗号（，）和顿号（、）在表示列举时都可以使用，但在同一句话中，不宜混用。在本句中，由于列举的是中国人和韩国人，宜统一使用顿号（、）。因此，将【，中国人】中的逗号更改为顿号。	我在日本的时候，一直觉得中国人、韩国人都不喜欢日本人。	标点误用	我在日本的时候，一直觉得中国人、韩国人都不喜欢日本人。
以前在韩国发生过很多战挣。那时他们也吃了别人吃的东西。	【战挣】是【战争】的拼写错误。应将【战挣】更改为正确的拼写{战争}。	以前在韩国发生过很多战争。那时他们也吃了别人吃的东西。	拼写错误	以前在韩国发生过很多战争，那时他们也吃了别人吃的东西。
由此可见，人性的丑陋——依赖性、自私和隋性等，是得靠教育去改善的。	【惰性】指懒散不想做事的习性，而【隋性】则是错别字。应将【隋性】改为正确的字形{惰性}。	由此可见，人性的丑陋——依赖性、自私和惰性等，是得靠教育去改善的。	字形混淆错误	由此可见，人性的弱点——依赖性、自私和惰性等，是得靠教育去改善的。
我觉得，大部分家庭也存在这种情况。	[觉得]是一个及物动词，引导主观判断，往往后面带有一个含有具体观点的宾语。此处不需要在【觉得】后面插入逗号。应删去【觉得】之后的逗号。	我觉得大部分家庭也存在这种情况。	标点冗余	我觉得大部分家庭也存在这种情况。
可那时我明显的感觉到自己的胃口变差，脸色越来越黄。	【明显】是一个形容词，表示事物容易看出或感觉到；分明。这里用来修饰动词【感觉】，表示能够清楚地察觉到变化。多余的助词【的】使得句子稍显累赘。应删除助词【的】以增强语言的紧凑感和流畅度。	可那时我明显感觉到自己的胃口变差，脸色越来越黄。	词语冗余	可那时我明显地感觉到自己的胃口变差，脸色越来越黄。
向父亲学习，现在我才能决定去重新学习。	句子间缺少关联词衔接。【向父亲学习】作为条件，【我现在才能决定去重新学习】作为结果，应添加因果关联词【所以】。	向父亲学习，所以我现在才能决定去重新学习。	其他词级错误	向父亲学习，现在我才决定去重新学习。
所以父母跟孩子在一起的时候，应该从公正的眼神来眼事情、给孩子看应该怎么判断。	[眼]在这里为错别字，没有这样的用法。根据上下文推断出正确的应该是[看待]。应该删除【眼】字。[看待]为固定搭配，表示对待事物的态度和观点。原句中的[情]应该是词语使用错误，所以应该将[情]替换成[看待]。[怎样]是常用疑问代词，表示询问方法、手段等。原句中的[怎]应该是词语使用错误，所以应该将[怎]替换成[怎样]。	所以父母跟孩子在一起的时候，应该用公正的眼神来看待事情、教孩子怎么判断。	其他词级错误，词语误用	所以父母跟孩子在一起的时候，应该用公正的眼神来看事情，给孩子看应该怎么判断。
工作不顺利，考试没有考好，生病或着失恋了，不要烦闹，不要埋怨运气不好，不要责备别人也不要过分地批评自己。	【没有】与否定性副词【不】重复。应删除多余的【没有】。【烦闹】是口语中常见的错误形式，其正确的书面语形式应该是【烦恼】。	工作不顺利，考试没考好，生病或失恋了，不要烦恼，不要埋怨运气不好，不要责备别人也不要过分地批评自己。	词语冗余，词语误用	工作不顺利、考试没有考好、生病或者失恋了，不要烦恼、不要埋怨运气不好、不要责备别人、也不要过分地批评自己。
这也是对我很满意的事情。	形容词【满意】已经表达了主语的感受，【对我】在这里造成了意义的重复。应删除多余的词语【对我】。	这也是我很满意的事情。	词语冗余	这也是我很满意的事情。
我觉得吸烟不管对个人健康还是对公众利益只有不好的影响。	在这句话中，【不管】是引导让步状语从句的连词，表示不顾一切情况；【无论】也有同样的功能，但在否定句中更合适，表达无论何种情况，都会有某种结果。原句中是否定意义，所以应该将【不管】改为【无论】。	我觉得吸烟无论对个人健康还是对公众利益都只有不好的影响。	词语误用	我觉得吸烟不管对个人健康还是对公众利益都只有不好的影响。从
我一直认为是它带来的把无限幸福，当心情不好的时候，大声听或唱歌把心里的烦事全部排泄出来了。放弃或郁闷的心里逐渐转变成积极向上，幸福的心情。	【带来】与【把】在这里重复使用了。形容词+动词+得/得使得这个句子变为描写性语言风格，但这样的结构没有写出具体的事件，而应该是具体动作或行为。应删除【把】。[郁闷]是形容词，用来形容不痛快，沮丧的情绪状态；而[]抑郁是名词，形容积聚于内心的压抑感或忧郁情绪。在这句话中，应用[]抑郁来更准确地表达内心的情感。应将【郁闷】改为{抑郁}。[积极向上]更偏向于鼓励性的形容词，多用于鼓舞人心或激励他人的情况。在这句话中，描述一个人从负面情绪中恢复过来，变成积极的状态，应使用[]正面积极更贴切。应将【积极向上】改为{正面积极}。	我一直认为它是带来无限幸福的，当心情不好的时候，大声听歌或唱歌能把心里的烦事全部排泄出来，让放弃或郁闷的心情逐渐转变成积极向上的、幸福的。	词语冗余，词语误用	我一直认为是它带来的把无限幸福，当心情不好的时候，大声听或唱歌把心里的烦事全部发泄出来了，放弃郁闷的心情逐渐转变成积极向上、幸福的心情。
这些不但对身体不好而会产生危险，比如说一个人睡的不好，然后开车上班，可能开车无法专心开车，这会引起交通事故。	[不仅…而且…]是一组关联词，不需要额外添加标点符号。应删去多余的【而】。[睡眠]是名词，不需要在前面添加助词【的】。应删去多余的【的】。[专心]在这里作为形容词不恰当，应改为动词短语【集中注意力】，使得句子更通顺。	这些不但对身体不好，而且会产生危险，比如说一个人睡眠不好，然后开车上班，可能会无法专心开车，这会引起交通事故。	标点冗余，词语冗余，词语误用	这些不但对身体不好而且会产生危险，比如说一个人睡得不好，然后开车上班，可能开车时无法专心开车，这会引起交通事故。
最后，父母親，我要從新开始了，我已经變成新人了。	[父母亲]是【父母亲】的误写，多余的字。应删除冗余的字。[从新开始]是【重新开始】的错别词。应纠正为正确的词。	最后，我要重新开始了，我已经变成新人了。	标点冗余，词语误用	最后，父母亲，我要从新开始了，我已经变成新人了。
跟她一起参加系内活动，我们俩开阔了互相了解。	[开阔]在这里是多余的，因为已经有了动词[了解]表达了这个意义。应去掉【开阔】。[互相了解]重复了前文的[了解]，使得语义过于重复。应将【互相】替换成副词{很多}来增强表达力度。[了]在这里是多余的，作为助词并无实质作用，应删除。	跟她一起参加系内活动，我们互相了解了很多。	词语冗余	跟她一起参加系内活动，我们俩开阔了眼界也互相了解了。
那时的我，真是钱来伸手，饭来张口的时候。从不知道何为饥，何为困。	【时候】作为时间名词已经表达了当时的状态，与【真的】重复，属于词语冗余。应删去【时候】。	那时的我，真是钱来伸手，饭来张口。从不知道何为饥，何为困。	词语冗余	那时的我，真是钱来伸手，饭来张口，从不知道何为饥，何为困。
现代生活中文化生活的占率较大，其中音乐部分，也是不能不提的。	[占率]一词后面不用加逗号作停顿，因句子中已有其他标点间隔。应删除逗号。[占率]这个词在这里不太合适，应该用更常见的词汇表达，比如“占比”。应将【占率】替换为{占比}。[较]在这里是用来比较程度的，但通常在这种情况下我们会使用程度副词【很】。应将【较】替换成{很}。[不提]在这里并不贴切，应该用更加明确的表达方法，如“不容忽视”，表明音乐部分的重要性。应将【不提】替换为{不容忽视}。	现代生活中，文化生活的占比很大，其中音乐部分也是不容忽视的。	标点冗余，词语误用	现代生活中文化生活的比率较大，其中音乐部分，也是不能不提的。
但事實上，挫折也可以分很多類和很多程度，例如：小孩子可能會在求學時期遇上讀書的問題，成績不佳，受父母責罵，心裏也大受挫折。	【事实】是常用词汇，指事物的真实情况，与【事実】在意义上无区别，只是在拼写上有所差异。因使用者对汉字拼写的掌握不准确，导致此处的拼写错误。应将【事実】改为【事实】。[分]和【分类】的拼音相近，书写者在使用拼音输入法时可能打错字。此外，【類】和【类】在意义上没有区别，但在简体中文中，应该使用【类】。应将【分很多類】改为【分为很多类】。【受到】是常用动词，表示遭受、蒙受的意思。而【受父母責罵】中的【受】在这里的意义不够明确，可能会让人误解。同时，【責罵】应写作【责骂】，以免引起误导。应将【受父母責罵】改为【受到父母责骂】。【心里】是常用词汇，指人的内心深处。【里】是正确的字形，而【裏】是繁体字，此处可能是由于使用了不同地区的语言习惯或是误操作导致的。应将【心裏】改为【心里】。	但事实上，挫折也可以分为很多类和很多程度，例如：小孩子可能会在求学时期遇到读书的问题，成绩不佳，受到父母责骂，心理也大受挫折。	字音混淆错误，字形混淆错误	但事实上，挫折也可以分很多类和不同程度，例如：小孩子可能会在求学时期遇上读书的问题，成绩不佳，受父母责骂，心里也大受挫折。
第三。如果他们比较富有的话，我劝他们到海外去留学。	[第三]是列举的内容，应该使用逗号【，】连接。应将句首的句号【。】改为【，】。	第三，如果他们比较富有的话，我劝他们到海外去留学。	标点误用	第三，如果他们比较富有的话，我劝他们到海外去留学。
现代社会愈来愈复杂，人的情绪也变得更冷mò.真遗憾。	【冷mò】应该是汉字【漠】，【冷漠】表示对人或事物冷淡，不关心。此处是对人的感情态度的描写，应用{冷漠}而不是【冷mò】。	现代社会愈来愈复杂，人的情绪也变得冷漠。真遗憾。	词语误用	现代社会愈来愈复杂，人的感情也变得更冷漠，真遗憾！
比如说火车上对面的中年人吸烟的话，那对面的孩子一定有不好的影響。	动词【有】与【不】搭配，可以表示否定意义，但在【一定有】的情况下，不应该使用【不】。应将【有不】改为【会有】，以消除【有】的否定意义。	比如说火车上对面的中年人吸烟的话，那么对面的孩子一定会有不好的影响。	词语误用	比如说火车上对面的中年人吸烟的话，那他对面的孩子一定受到不好的影响。
就是因为我能够果斷地做决定了解别人的意见，我才可以在我的行业裡平步青云。	【就】在这里属于口语中的多余表达，导致整个句子稍显啰嗦。应去掉此字，使得句子更简练流畅。动词【了解】通常表示获得知识的过程，而在句中搭配【别人的意见】，宜采用【听取】，强调听取意见的行为。应将【了解】替换成{听取}。	就是因为能够果断地做决定，听取别人的意见，我才可以在我的行业里平步青云。	其他句子级别错误，词语误用	就是因为我能够果断地做决定、了解别人的意见，我才可以在我的行业里平步青云。
我国有名的演员死了，因为他每天很多抽烟，所以他生病了。就是肺癌。	【死了】表示死亡，这个词较生硬，可以用相对柔和的【去世】代替。将【死了】替换为{去世}。两句话内容上有关联，不需要在此处使用逗号隔开，应删除逗号。关联词【因为】在这里比较口语化，不太适合书面语环境，可以用【因】替换。将【因为】替换为{因}。在正式场合和书面语中，应该使用更正式的【吸烟】替代口语中的【抽烟】。将【抽烟】替换为{吸烟}。此处没有需要断开的地方，逗号多余，应删除。【所以】多用于口语，书面语中更适合使用【于是】表示因果关系。将【所以】替换为{于是}。此处表示列举已结束，句号多余，应删除。	我国有名演员因每天大量抽烟生病了，患上了肺癌去世。	其他词级错误，标点冗余，词语误用	我国有名的演员死了，因为他每天很多抽烟，所以他生病了，就是肺癌。
即使是自殺，或是像短文中所提及的安樂死，在法定上，那位幫助妻子自我了结生命的丈夫，亦需负上一定的法律制裁。	[自殺]是错别字，应将其更改为正确形式[自杀]。[安樂死]是错别字，应将其更改为正确形式[安乐死]。[自我了结]不是一个常见的表述，应将其更改为[结束生命]以提高语言准确性。[負上]是港台地区的词汇，标准的简体中文应使用[承担]。[法津]是错别字，应将其更改为正确形式[法律]。	即使是自杀，或是像短文中所提及的安乐死，在法定上，帮助妻子自我了结生命的丈夫，亦需负上一定的法律责任。	词语误用	即使是自杀，或是像短文中所提及的安乐死，在法律上，那位帮助妻子自我了结生命的丈夫，亦需负上一定的法律责任。
虽然到现在没有的明显的研究成果。	【到】在这里属于多余的词语，造成了语言的重复。应删除多余的【到】。【没】在这里错误地代替了【没有】，导致语义表达不准确。应将【没】替换为【没有】。	虽然到现在还没有明显的研究成果。	词语冗余，词语误用	虽然到现在没有明显的研究成果。
我也考获新加坡旅游促进局导游准证。	动词【考获】多用于考试成绩等方面，与【导游准证】不搭配。此处宜使用表示取得的动词【获得】。应将【考获】改为【获得】。	我也获得了新加坡旅游局导游准证。	词语误用	我也考取了新加坡旅游促进局导游证。
我们听了唱都高兴这就是好的音乐，听了以后感觉反感只是声音这不是音乐。	【都】在此处并无必要，删去【都】不会影响句子的意义。应删去【都】。连词【就】和助词【了】的搭配不当，正确的应该是【才】。应将【就】改为【才】。【都】在此处并无必要，删去【都】不会影响句子的意义。应删去【都】。逗号表示停顿，此处逗号前的句子已经结束，逗号后的内容又是新的一句话，应用句号隔开。应删去逗号。连词【只是】表示轻微转折，而此处需要否定意义，应使用【并非】。应将【只是】改为【并非】。	我们听了都很高兴，这才是好的音乐。听了以后感觉反感，只是声音，这不是音乐。	词语冗余，词语误用，标点冗余	我们听了都高兴这就是好的音乐，听了以后感觉反感只是声音不是音乐。
我跟他说：“结了婚不能在家呆着，还没结婚以前那样在学校教电脑课。	【不能在家呆着】在这里表达的意思不够准确，应该是【不能像没结婚以前那样】。应将【不能在家呆着】改为【以后不能像没结婚以前那样】。	我跟他说：“结了婚以后不能像没结婚以前那样在学校教电脑课。”	其他句子级别错误	我跟他说：“结了婚不能在家呆着，还像没结婚以前那样在学校教电脑课。
如果喜欢抽烟的人，由于抽了很多烟而生病也不成问题。	【】与【】是同一句话的组成部分，不应该用句号断开。应将【】之后的句号改为逗号。	如果喜欢抽烟的人，由于抽了很多烟而生病，也不成问题。	标点误用	如果喜欢抽烟的人由于抽了很多烟而生病也无可厚非。
“代沟”是世界上无論哪个国家都存在的。	【无论】表示在任何条件下结果都不会改变，是关联词。错误写成了【無論】。应将【無論】替换为【无论】。	“代沟”是世界上无论哪个国家都存在的。	字音混淆错误	“代沟”是世界上无论哪个国家都存在的。
由于极断的方法，土地，环境越来越恶化。而且造成给人类伤害。	[极端]的意思是偏激、过分，而[极断]不是一个常见的词语。此处应该更改为[极端]以表达正确的意思。应将【极断】替换为{极端}。逗号在这里造成了语义上的冗余。可以将其删除，并通过使用连词‘和’来合并这两个概念。应将【，】替换为【和】。[给人类]在这里使用不合适。应改为[对人类]来表达对人类造成的伤害。应将【给人类】替换为{对人类}。	由于极端的方法，土地和环境越来越恶化。而且会对人类造成伤害。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	由于极端的方法，土地、环境越来越恶化，而且造成给人类伤害。
五年前开始工作以后，我每天早上七点出门，坐一个小时的电车上班，工作完了以后九点左右才回到家。	【上班】是一个固定的词汇，不应该拆分成【上】和【班】两个部分。应将【上】改为【去】，使得句子变为正确的形式。	五年前开始工作以后，我每天早上七点出门，坐一个小时的电车去上班，工作完了以后九点左右才回到家。	词语误用	五年前开始工作以后，我每天早上七点出门，坐一个小时的电车上班，工作完了以后，九点左右才回到家。
所以全都有各自各的想法吧。	[全都有]含有重复的信息，因为[各自]已经表明每个人都有自己的想法。应删除[全都有]，使得句子更加简洁清晰。[各自]已经是[各自有自己的]的缩略形式，无需再添加[各]来重复表达同样的意思。应将[各自]替换成更简洁的[每]。	所以每个人都有各自的想法吧。	词语冗余	所以全都有各自的想法吧。
我喜欢這一種友誼，因为大家用這庅長的時间去了解和認識对方，大家对对方的一切已经有了很深的了解，因此而建立了一種互相信任和纯真的友誼。	【這一種】在这里是多余的，因为已经有【友誼】表明了具体的友谊类型。应删去【這一種】。形容词【這庅長】中，【庅】是错别字，应改为正确的汉字【麼】。同时，【那麼長】是常用的表达，更具书面化和正式感。应将【這庅長】改为【那麼長】。【時】在这里是多余的，因为在中文里，【間】已经包含了时间的含义。应删去【時】。助动词【一】在这里是错误的使用，应该是【了】来表示完成的状态。应将【一】改为【了】。助动词【一】在这里是错误的使用，应该是【的】来连接名词和形容词。应将【一】改为【的】。【了】在这里是错误的使用，应该是【的】来连接动词和名词。应将【了互相信任】改为【互相的信任】。	我喜欢這種友誼，因為大家用這麼長的時間去了解和認識對方，大家對對方的一切已經有了很深的了解，因此而建立了互相的信任和純真的友誼。	词语冗余，词语误用	我喜欢这一种友谊，因为大家用这么长的时间去了解和认识对方，大家对对方的一切已经有了很深的了解，因此而建立了一种互相信任和纯真的友谊。
他们会尽量找一些年纪想称的人呀，请媒人帮忙呀，或者是相亲呀，各种各样的方式都有。	[想称]在这里作为成语使用错误，原句意思是想找年纪相仿的人，正确的成语应该是【相当】。应将错误的【想称】改为【相当】。	他们会尽量找一些年纪相当的人呀，请媒人帮忙呀，或者是相亲呀，各种各样的方式都有。	词语误用	他们会尽量找一些年纪相仿的人呀，请媒人帮忙呀，或者是相亲呀，各种各样的方式都有。
每个人在一生中会碰到多多少少的挫折。	[多多少少]意为多少不一、不定数目；[或多或少]意为或大或小，数量上多少有个差别。在这里使用[或多或少]更恰当。考虑到句子的原意应该是表达人在一生中会遇到不同程度的挫折，故推荐使用成语【或多或少】替换成语【多多少少】来达到更为精确的表达。应将[多多少少]替换为{或多或少}。	每个人在一生中都会碰到或多或少的挫折。	词语误用	每个人在一生中会碰到多多少少挫折。
我觉得这种方法也很好，有钱的人可以买吃，没有钱的人吃一般的，这样可以，但绝对不能全农作物都要绿色食品。	【吃】在这里作为动词已经表达了行为，后缀【的】在此处为多余的成分，使得整个句子表达的意思较为累赘。应删除【的】。	我觉得这种方法也很好，有钱的人可以买吃的，没有钱的人吃一般的，这样可以，但绝对不能全农作物都要绿色食品。	词语冗余	我觉得这种方法也很好，有钱的人可以买，没有钱的人吃一般的，这样可以，但绝对不能全部农作物都要变成绿色食品。
以前，有一个医者说：“吸烟把肺部变成黑色的东西。	[医者]在这里意思是医生，但作为名词使用时不太常见，更常见的说法是【医生】。应将[医者]替换成更加普遍的词汇-{医生}-。[变成黑色的东西]这里的意思是变黑，但表达较为啰嗦。应将[变成黑色的东西]替换成更加简洁的说法-{变黑}-。	以前，有一位医生说：“吸烟会让肺部变黑。	词语误用，词语冗余	以前，有一个医生说：“吸烟把肺部变成黑色的东西。
当大家都被安排在一班学习如何以正确态度相处，早变可能反而会减少。	[早变]在这里是不恰当的使用，应该是表示人们的争执或不合。应将[早变]改为[矛盾]，使之与上下文更加贴切。	当大家都被安排在同一班学习如何以正确态度相处，矛盾可能反而会减少。	词语误用	当大家都被安排在一班学习如何以正确态度相处，早恋可能反而会减少。
古人是想用這個故事來教導後人應該求己，不求别人。	【求别人】中的【别】与上半句的【求己】重复，造成了词语冗余。在汉语中，为避免重复，可用助词【不】替代【别】。应将【求别人】改为【不求別人】。	古人是想用這個故事來教導後人應該求己，而不求別人。	词语冗余	古人是想用这个故事来教导后人应该求己，不求别人。
从这二种动物的生活习惯中可看出，蚂蚁、蜜蜂不会坐享成果，它们一定会一块儿下功夫干活儿。	[二种]是一个常见的错别字，正确的写法应该是【两种】。这里把【二种】改为了【两种】。[一块儿]是一个口语化用词，不太适用于书面语。在这里使用【一起】更合适。因此，我们把【一块儿】改为了【一起】。[坐享成果]表达的是坐等别人的努力成果，但在这句话中应该表示他们并不会坐等成功的到来，而是一起努力工作。因此，正确的说法是【坐享其成】。	从这两种动物的生活习惯中可看出，蚂蚁、蜜蜂不会坐享其成，它们一定会一起下功夫干活儿。	字形混淆错误，词语误用	从这两种动物的生活习惯中可看出，蚂蚁、蜜蜂不会坐享成果，它们一定会一块儿下功夫干活儿。
祖国現正推行改革開放，走向世界，更显出学习汉语的重要性。	[现]表示‘当前’、‘此刻’的意思，这里的错误可能是由于发音上的混淆造成的。应将[現]替换成正确的汉字[在]。逗号是用于隔开句子内部的各种成分的符号，这里是用来分隔主语和谓语部分。而分号则表示比逗号更强烈的分割作用，用于连接两个相关的独立子句。在这里，句子应该是用逗号而不是分号隔开的。应将[;]替换成[,]。句号主要用于表示陈述句的结束。而在本句中，这是一句未完成的表达，应继续讲述其重要性。应使用逗号代替句号，表明这是一个连续的表达。应将[.]替换成[,]。	祖国正在推行改革开放，走向世界，更显示出学习汉语的重要性。	字音混淆错误，标点误用	祖国现正推行改革开放政策，走向世界，更显出学习汉语的重要性。
批评能力也渐渐地学好了。	[批评能力]这里的'能力'可以省略掉，因为['批评']已经表明这是一种技能。建议删除冗余的部分，让句子更加精炼。改正后的句子为：批评的能力也渐渐地学好了。	批评的能力也渐渐地学好了。	词语冗余	批评能力也渐渐地提高了。
要是他们吃绿色食品的话，这样的事不容易发现。	【要是】引导的是条件状语从句，后面的【话】字在这里属于冗余，因为汉语里一般不会在条件状语从句后面再加上类似英语中then这样的词。去掉【话】字可以使句子更加精炼。应删去【的话】。	要是他们吃绿色食品，这样的事就不容易发现。	其他句子级别错误	要是他们吃绿色食品的话，这样的事就不容易发生。
为了戒烟，我买过戒烟牙膏、戒烟口香糖、戒烟贴等的戒烟商品，但效果都不理想。	【戒烟商品】中的【商品】一词已经表明这是用来戒烟的产品，无需再使用助词【的】进行连接。应删去多余的【的】。	为了戒烟，我买过戒烟牙膏、戒烟口香糖、戒烟贴等戒烟商品，但效果都不理想。	词语冗余	为了戒烟，我买过戒烟牙膏、戒烟口香糖、戒烟贴等戒烟商品，但效果都不理想。
还有，我们也是为了不让他们抽烟应该诚心诚意地帮忙。	关联词【也】引导的分句需要与其他分句隔开，可以使用逗号表示停顿。应在【也】前添加逗号。动词【该】表示主观上的应当，不如【应】口语化，更贴切日常生活中的表达习惯。应将【该】改为【应】。	还有，我们也为了不让他们抽烟，应该诚心诚意地帮忙。	标点丢失，词语误用	还有，我们为了不让他们抽烟应该诚心诚意地帮忙。
如今.人们的生活水平有了明显的提高，食物浪费问题非常严重。	[如今.]这里的【如今】作为句子的起始部分，不应在其后使用句号。应删去【如今】之后的句号。	如今人们的生活水平有了明显的提高，食物浪费问题非常严重。	标点冗余	如今，人们的生活水平有了明显的提高，食物浪费问题非常严重。
有些吸烟者没有礼貌。随时随地吸烟，把香烟扔在地上。	[随时随地吸烟]已经表达了地点不定的信息，与[把香烟扔在地上]有重复。应保留一处即可。将原文中的逗号及后面的短语删除，并加上【，甚至】使得句子更加连贯。	有些吸烟者没有礼貌，他们随时随地吸烟，甚至把香烟扔在地上。	词语冗余	有些吸烟者没有礼貌，随时随地吸烟，把香烟扔在地上。
那天妈妈特别高兴了。	[了]在这里起到加强语气的作用，但在句子最后加上了多余的标点符号。在口语中，类似的助词可以直接省略掉，不影响原意。删除了多余的标点符号即可达到正确的效果。正确的句子应该是: 那天妈妈特别高兴。	那天妈妈特别高兴。	标点冗余	那天妈妈特别高兴。
为了吸收更广泛的广告设计专业知识，以求达到精益求精，让广告的设计大放异彩，我决向贵公司提出申请，应征作为广告设计师。	在书面语境中，动词【决定】比【决】更正式，更适合表达作者坚定的态度。应将【决】替换为{决定}。	为了吸收更广泛的广告设计专业知识，以求达到精益求精，让广告的设计大放异彩，我决定向贵公司提出申请，应征作为广告设计师。	词语误用	为了吸收更广泛的广告设计专业知识，以求达到精益求精，让广告的设计大放异彩，我决定向贵公司提出申请，应征为广告设计师。
我不願意看這種没有辦法治療的人的痛苦。	【愿望】一词表示希望将来能达到某种目的的想法，此处不符合语境。应将【願望】更改为【愿意】表示乐意或同意做某事。【没法治療】应改为【无法治疗】，以保持用词准确性。【的】在这里是多余的，因为在名词短语中，指示代词与所有格的关系已经明确，无需使用【的】。应删除【的】。	我不愿意看这种无法治疗的人的痛苦。	词语误用，词语冗余	我不愿意看这种没有办法治疗的人的痛苦。
只好说两句话，“爸爸，妈妈我爱你们，永远忘不了你们的恩情。	【，】属于标点冗余，此处不需要逗号隔开。应删去【，】。	只好说两句话，“爸爸，妈妈，我爱你们，永远忘不了你们的恩情。”	标点冗余	只好说两句话：“爸爸、妈妈，我爱你们，永远忘不了你们的恩情。
一般飞机起飞和着陸的时候，声音特别大。	[离]是动词，意思是离开所在的地方到别处去；与{陆}相比，搭配不当。句子中使用的是固定搭配【起飞和着陆】，其中【着陆】指飞机、火箭等降落到地面，是动词。应将【离】替换为{陆}。	一般飞机起飞和着陆的时候，声音特别大。	词语误用	一般飞机起飞和着陆的时候，声音特别大。
总结而论，我本身就是由朋友介绍認识我最贤慧的太太的。	【而言】是书面语，表示提出结论性的看法。而【而论】是口语，表示论述。这里是书面语环境，应使用【而言】。将【而论】改为【而言】使语言更正式。[我的]和[最贤惠的]都是用来修饰[太太]的定语，重复使用了量词，造成了冗余。删除其中一个即可。在这里，删除【的】可以使句子更加精炼。	总结而言，我是由朋友介绍认识我的最贤惠的太太的。	词语误用，词语冗余	总之，我本身就是由朋友介绍认识我最贤惠的太太的。
总之，吸烟不但对个人还对公众带来不少恶处。	【恶处】和【坏处】都是名词，表示不良的影响或缺点。但是这里要表达的是抽象概念上的不良影响，更推荐使用【坏处】。另外，【恶】的常用义项是‘恶劣’，在这里与句子中的语境不太贴切。应将【恶处】替换成【坏处】以达到更好的表达效果。	总之，吸烟不但对个人而且对公众带来不少坏处。	词语误用	总之，吸烟不但给个人还给公众带来不少坏处。
所以学生的时候尽量去外地看看，这样的话可以开阔视野。	【学生】是一个名词，一般表示正在学习的人，而此处应该表达的是作为学生的时期。应将【学生】替换成【学生时代】。	所以在学生时代尽量去外地看看，这样的话可以开阔视野。	词语误用	所以学生的时候应该尽量去外地看看，这样的话可以开阔视野。
无论我们身处什么环境之下，鸟语花香的公园也好，如诗如画的山野风光，或是简陋的小车站、小巷，还是人潮汹涌的购物中心里。	【也】与前文的【无论】和【是】共同构成了关联词组【无论…是…】，表示条件关系，此处省略掉了第三个关联词【是】，造成了关联词组的残缺。应将缺失的【是】补充到【也】前。【购物中心里】与前文的【公园里】、【山野风光】和【小车站小巷】共同构成了列举的事项，最后一个列举项后需加上【亦或】作为连接，因此在【购物中心里】后应增加一个逗号，并在最后加上【亦或】。句子最后缺少【亦或】作为列举事项的收尾，因此应在最后加入【亦或】。	无论我们身处什么环境之下，无论是鸟语花香的公园，如诗如画的山野风光，还是简陋的小车站、小巷，亦或是人潮汹涌的购物中心里。	词语冗余	无论我们身处什么环境之下，鸟语花香的公园，如诗如画的山野风光，简陋的小车站、小巷，还是人潮汹涌的购物中心里。
然而很多人说,吸烟对身体有害,会引起肺病,甚至对自己周围的人也有害,以前我听也不在呼这样的话。	【说】引导的直接引语，引语之前不需要逗号，应删去多余的逗号。[听也不在呼]为误用的成语，正确的成语应该是【听而不闻】，意思是听了跟没听到一样，形容不关心，不在意。	然而很多人说，吸烟对身体有害，会引起肺病，甚至对自己周围的人也有害。以前我对这样的话听而不闻。	标点冗余，词语误用	然而很多人说,吸烟对身体有害,会引起肺病,甚至对自己周围的人也有害,以前我听了也不在乎这样的话。
第一、男女分班是不自然的。	[第一]是列举事项的第一项，其后应跟逗号停顿，不应跟顿号。应将【第一】之后的顿号改为逗号。	第一，男女分班是不自然的。	标点冗余	第一，男女分班是不自然的。
我到北京的第二天，他去世了，我还没祭祀他的坟墓，所以很内疚他。	[很内疚]是形容词作谓语，不能带宾语，应该删除。[他]作介词[对]的宾语，表示对象。将[很内疚他]修正为[对他很内疚]。[很内疚]是形容词作谓语，不能带宾语，应该删除。[他]作介词[对]的宾语，表示对象。将[很内疚他]修正为[对他很内疚]。	我到北京的第二天，他去世了，我还未曾祭祀他的坟墓，所以对他很内疚。	词语误用	我到北京的第二天，他去世了，我还没祭祀他的坟墓，所以很内疚。
要多關心他們。	正确的词语应该是【关心】而不是【関心】。{关心}指对他人的关爱之心，是口语常用词，经常用作动词表示关心某人。而【関心】并非正确词汇。建议将错别字【関心】更正为【关心】。	要多关心他们。	字形混淆错误	要多关心他们。
比如环境污染等。	[环境污染]已经是具体的词汇，包含了['环境']的含义，此处 ['环境'] 属于冗余词汇。去掉 ['环境'] 能更准确清晰地表达句子的含义。应将 ['环境'] 删除。	比如环境污染等。	词语冗余	比如造成环境污染等。
吸烟对个人建康的影响极为严重。特别是对腓部的影响非常严重。	[健康]指一个人在身体、精神和社会等方面都处于良好的状态。[建]字形接近，导致了这里的拼写错误。应将['建康']更改为['健康']。[肺部]是指人体器官的一部分，主要负责气体交换。在这句话中，应该是要说明吸烟对肺部的危害，而不是腓部。应将['腓部']更改为['肺部']。	吸烟对个人健康的影响极为严重。特别是对肺部的影响非常严重。	字形混淆错误	吸烟对个人健康的影响极为严重，特别是对肺部的影响非常严重。
他的意见是孩子很小的时候，自己当孩子的老师。	[意见]和[孩子很小的时候]是两个独立的分句，分句之间应使用逗号表示停顿。应在[意见]之后添加逗号。	他的意见是，孩子很小的时候，自己当孩子的老师。	标点丢失	他的意见是孩子很小的时候，父母自己当孩子的老师。
每天的生活里、吃不了的话，就扔掉。	逗号【，】用来隔开同类的事物，表明类别或列举各项。此处用来隔开【生活里】和【吃不了就扔掉】两个部分，表示它们的关系更密切，可以视为同一类事物。逗号（,)可以直接用于分隔独立成分，起到停顿作用。逗号的使用可以增强句子节奏感，帮助读者更好地理解和区分各个部分的内容。不应在句子【吃不了就扔掉】前额外增加【、】这个标点符号。应将【、】替换成逗号（,)。[话]作为名词，通常用作说话的含义。【吃不了话】这里的【话】表示对话或者讲话的行为，但在这里并不合适，此处实际上是【吃不了】后面跟着祈使句【就扔掉】。【话】在这里是多余的，因为它并没有在句中起到任何作用。应删除【话】来避免冗余。	每天的生活里，吃不了就扔掉。	标点冗余，词语冗余	每天的生活里，粮食吃不了的话就扔掉。
在路上，我们常常看到随意地吸烟者。让非吸烟者时不时不太高兴。	【吸烟者】是名词，用来表示经常吸烟的人，不适合接在动词【看到】后面作为宾语。动词【吸烟】后可接名词【的人】组成动宾结构，用作宾语。【让】在这里是多余的，因为已经有动词【让】表示被动状态，就不需要额外加助动词【让】。应删除【让】以避免重复。	在路上，我们常常看到随意吸烟的人。这让非吸烟者时不时不太高兴。	词语误用，词语冗余	在路上，我们常常看到随便抽烟的吸烟者，让非吸烟者有时不太高兴。
因此，对什么事情会这么热情，我觉得这是好习惯，又是有趣的爱好。	助动词【会】在此处冗余，表达了不必要的重复。删除【会】可以使句子更加精炼。连词【是】在这里造成了语义上的误解，使其无法与其他部分很好地连接。改用连词【也】可以更准确地传达出【觉得这是好习惯】与【觉得这是有趣的爱好】的关系。	因此，对什么事情这么热情，我觉得这是好习惯也是有趣的爱好。	词语冗余，词语误用	因此，对什么事情都这么热情，我觉得这是好习惯，又是有趣的爱好。
我在現實的还境裡看到不同性格的人对相同或同等重要的困難會有不一樣的反应，无論在我家裡，商场裡發生也好。	【现实】指事物的真实情况，而非【还境】。发音接近的情况下易错，应将【还境】改为【现实】。【中】为方位词，表示方位处于某一点周围或处于空间之中，而非【裡】。发音接近的情况下易错，应将【裡】改为【中】。【也】为连词，可用于句子中间表示转折，而非【還】。发音接近的情况下易错，应将【還】改为【也】。	我在现实环境中看到不同性格的人对相同或同等重要的困难会有不一样的反应，无论是在家里，商场里发生也好。	字音混淆错误	我在现实的环境里看到不同性格的人对相同或同等重要的困难会有不一样的反应，无论在我家里，还是商场里发生的也好。
沿着社会的快束发展，长辈和晚辈之间的思想方式差异越来越大。	[快速发展]是一种常见的搭配，表示社会的进步速度很快，而[快束]则是错误的搭配。应将[快束]改为{快速发展}。	沿着社会的快速发展，长辈和晚辈之间的思想方式差异越来越大。	字音混淆错误	随着社会的快速发展，长辈和晚辈之间的思想方式差异越来越大。
因为法律上证明得很难妻子真的愿意死，所以法院认为丈夫故意杀了妻子。	[得很难]是[难以]的口语化表述，但在书面语境中不太恰当。考虑到这是一个关于法律问题的句子，书面语更合适。应将['得很难']改为['难以']。	因为法律上难以证明妻子真的愿意死，所以法院认为丈夫故意杀了妻子。	词语误用	因为法律上证明很难妻子真的愿意死，所以法院认为丈夫故意杀了妻子。
我愿享受这两个生活。	[愿]作为助动词，主要用于愿望、志愿等语境，而此处是对行为的肯定态度，更适合使用[愿意]。将[愿]替换为{愿意}能更准确地传达意愿。	我愿意享受这两个生活。	词语冗余	我愿享受这两种生活。
因而、如今、许多公共场所不允许抽烟。	【因而】用来引出因果关系的推断或结论，一般不需要在其前额外添加逗号作为停顿。应删除第一个【，】。【如今】用来表示当前的状况，一般不需要在其前额外添加逗号作为停顿。应删除第二个【，】。	因而，如今，许多公共场所不允许抽烟。	标点冗余	因而如今许多公共场所不允许抽烟。
这样講的話，讓我们更加好奇的作。	[的作]并不是一个常见的成语或者固定搭配，而是错误地将动词[做]误写成了[作]。应该是用[去做]，作为整个句子的谓语部分。	这样讲的话，让我们更加好奇去做。	词语误用	这样讲的话，让我们更加好奇地做。
其实，我在生活当中也不少乘下的食品。	【乘下】一词用于描述物体的数量增多，与【食品】不搭配。【剩下】指事物剩余的部分，符合语境。应将【乘下】替换成{剩下}。	其实，我在生活当中也不少吃剩下的食品。	词语误用	其实，我在生活当中也有不少剩下的食品。
这些化学物质容易体内畜积，引起比较利害的病。	【在】表示位置或时间的介词，修饰【体内】。缺省【在】使得句子缺乏地点状语，造成语义不明。应补充【在】作为地点状语。[利害]多用来形容利益和损害，这里的语境是要形容病情严重，使用【厉害】更合适。应将[利害]改为【厉害】。	这些化学物质容易在体内蓄积，引起比较厉害的病。	词语丢失，词语误用	这些化学物质容易在体内蓄积，引起比较厉害的病。
妻子也应该高兴的死去。	【高兴】作为副词，用来修饰【死去】，需使用‘地’连接，而非‘的’。应将【高兴的】中的‘的’更改为【高兴地】。	妻子也应该高兴地死去。	其他词级错误	妻子也应该高兴地死去。
不管哥手是谁，我们要听一听流行歌曲。	{歌手}指歌唱表演者，对应句子中的【听一听流行歌曲】。{歌手}和【哥手】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【哥手】改为{歌手}。	不管歌手是谁，我们要听一听流行歌曲。	字形混淆错误	不管歌手是谁，我们要听一听流行歌曲。
可是，分析自己来说，我是豁达开朗、爱说爱笑的人，有负责感、很认真，我觉得一定帮你们忙。	【来说】在这里属于词语冗余，因为主语【我】后面已经有谓语动词【是】，不需要再用【来说】来引出后面的内容。应删除多余的【来说】。【帮你们忙】是口语化表达，不够正式。这里的语境更适合使用更正式的表达方式【帮到你们】。应将【帮你们忙】改为【帮到你们】。	可是，分析自己，我是豁达开朗、爱说爱笑的人，有责任感、很认真，我觉得一定能帮到你们。	词语冗余，词语误用	可是，分析自己来说，我是豁达开朗、爱说爱笑的人，有责任感、很认真，我觉得一定能帮你们忙。
从另一角度来看，汉语的重要性也因社会的结構，尤其的通用程度只局限於华裔社会而不被国家重視。	【结构】指事物的组成形式和构造方法，此处用于形容社会的特点。【結構】和{结构}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【結構】改为{结构}。[的通用程度]是一个形容词性短语，表示某物具有的性质或状态，其中[的]是助词，与名词性成分【通用程度】构成领属关系。然而，这里的【通用程度】已经是形容词性成分，不需要额外的助词来表示所属关系。应删除多余的【的】。句尾应用句号（。）表示句子结束，而不是逗号（,）。原句在句尾使用了逗号，导致标点符号使用错误。应将【，】更改为句号{。}	从另一角度来看，汉语的重要性也因其社会的结构，尤其通用程度只局限于华裔社会而不被国家重视。	字形混淆错误，词语冗余，标点误用	从另一角度来看，汉语的重要性也因为社会的结构，尤其是通用程度只局限于华裔地区而不被国家重视。
很多人不经常跟中国人在一起，却跟日本人在一起。这简直就是不像留学。	[却跟]是转折副词和介词的搭配，用于对比两种情况的不同。但在该句中，上下文是在说明一种反常的现象，更适合用[反而]这个词，表示出乎意料或相反的行为。应将[却跟]改为[反而]，使得表达更加准确。	很多人不经常跟中国人在一起，反而跟日本人在一起。这简直就不像留学。	词语误用	很多人不经常跟中国人在一起，而是跟日本人在一起，这简直就是不像留学。
希望贵公司能给于面试的机会，而一旦被錄取，本人将竭尽所能，做好所给于的工作。	[给于]是错误的表达方式，正确的应该是{给予}。错误的原因可能是对词语使用习惯的误解。应将[给于]改为{给予}。[所给于]是错误的表达方式，正确的应该是{所给}。错误的原因可能是对词语使用习惯的误解。应将[所给于]改为{所给}。	希望贵公司能给予面试的机会，而一旦被录取，本人将竭尽所能，做好所给的工作。	词语误用	希望贵公司能给予面试的机会，而一旦被录取，本人将竭尽所能，做好所给予的工作。
不过世界哪儿也有人不能预测到的自然灾难。	【有】和【没】属于相反意义的词汇，此处应用双重否定表达肯定的意思。应将【有】替换为{没}。	不过世界哪儿也没有人能预测到的自然灾难。	其他句子级别错误	不过世界哪儿都有人不能预测到的自然灾难。
特别是不吸烟者对他们来说“吸烟”只有坏处。	原句中出现了句式杂糅的问题，正确的表达方式应该是使用逗号将句子分成两部分，表示「尤其是他们而言」、「不吸烟者认为」。这样既表达了重点，又避免了句式的混杂。	特别是对他们来说，不吸烟者认为“吸烟”只有坏处。	句式杂糅	特别是不吸烟者对他们来说，“吸烟”只有坏处。
”我实在怀念他的容貌、他的多情的声音。	[、]是顿号，主要用于列举项间的停顿，此处应使用逗号（,）。应将顿号[、]替换成逗号[，]。	我实在怀念他的容貌，他的多情的声音。	标点误用	”我实在怀念他的容貌、他深情的声音。
随着社会的变化，人们的心态和动做也发生了变化。	【动做】与【举动】均指人的行为表现，但在现代汉语中，【动做】并不是标准词汇，正确的应该是【举动】。应将【动做】替换为【举动】。	随着社会的变化，人们的心态和举动也发生了变化。	词语误用	随着社会的变化，人们的心态和动作也发生了变化。
想起这些童年往事，真是回味无穷，如今已是白头老翁，膝下已有两个孫儿，但尚身无多大積蓄，只能上天祈願，願孫儿的福气，比爸爸、爺爺强。	繁体字【孫】与简体字{孙}字形不同，导致了此处的拼写错误。应将【孫】改为{孙}。[孫儿]一词的中心词为【孙】，其中的【儿】属于缀字，意义已通过中心词明确。应删去【孫】后的【兒】。繁体字【積】与简体字{积}字形不同，导致了此处的拼写错误。应将【積】改为{积}。【蓄】和【畜】的读音相似，但在【积蓄】这个词中【蓄】表示积聚财物的意思，而不是动物的意思。应将【畜】改为正确的汉字【蓄】。省略号【...】在这里表示说话中断或未完，与逗号的功能重叠。应将【,...】改为句号【,...】。单字【爸】表示父亲，双字词【爸爸】也表示父亲，但更加口语化和亲切。在这种情况下，使用双字词【爸爸】更能表达出说话者的感情色彩。应将【爸】改为【爸爸】。单字【爷】表示祖父，双字词【爷爷】也表示祖父，但更加口语化和亲切。在这种情况下，使用双字词【爷爷】更能表达出说话者的感情色彩。应将【爷】改为【爷爷】。	想起这些童年往事，真是回味无穷。如今已是白头老翁，膝下已有两个孙儿，但尚身无多大积蓄，只能上天祈愿，愿孙儿的福气，比爸爸、爷爷强。	字形混淆错误，词语冗余，字音混淆错误，标点误用，词语误用	想起这些童年往事，真是回味无穷，如今已是白头老翁，膝下已有两个孙儿，但尚无多大积蓄，只能向上天祈愿，愿孙儿的福气，比爸爸、爷爷强。
現在社会进步，生活比以前好多了。	[现在社会进步了]已经是完整的句子，不需要在句子中间插入标点符号【，】。应将[，]删除。	现在社会进步了，生活比以前好多了。	词语冗余	现在社会进步，生活比以前好多了。
我们看文章中的三个和尚，其实他们不是一般的俗人，但他们还是人间，所以谁也不愿意打水去。	【人间】一词经常和动词一起表示【在人间】，此处缺少动词，使得表达不完整。应将【人间】加上动词【在】变为【在人间】。动宾短语【打水】和趋向动词【去】组成的短语中，动宾短语通常位于趋向动词之前。应将【打水去】改为【去打水】。	我们看文章中的三个和尚，其实他们不是一般的俗人，但他们还在人间，所以谁也不愿意去打水。	词语丢失，词序不当	我们看文章中的三个和尚，其实他们不是一般的俗人，但他们还是人类，所以谁也不愿意打水去。
其实我也是吸烟的。现在开始我要戒烟了。我还要劝朋友们戒烟了。	【是吸烟的】中【是】和【的】属于多余的助动词和语气词。简短叙述事实时，只需保留核心动词即可。应删去【是】和【的】。【要戒烟了】中【了】属于多余的语气词。此处无需额外强调行为的完成度。应删去【了】。【要戒烟了】中【了】属于多余的语气词。此处无需额外强调行为的完成度。应删去【了】。【朋友们】中【们】属于多余的量词。简短叙述事实时，只需保留核心名词即可。应删去【们】。	其实我也吸烟。现在开始我要戒烟。我还要劝朋友戒烟。	词语冗余	其实我也是吸烟的人，现在开始我要戒烟了，我还要劝朋友们戒烟。
随着人类的科学技术发展人们的生活水平日益提高。	【发展】作为名词时，其前往往需要加上助词【的】来组成名词性短语。【科学技术发展】应为【科学技术的发展】，此处缺少助词【的】。应添加【的】。[随着人类的科学技术的发展]和[人们的生活水平日益提高]之间是紧密衔接的关系，不需要逗号隔开。应删去逗号。	随着人类的科学技术的发展，人们的生活水平日益提高。	词语丢失，标点冗余	随着人类的科学技术发展，人们的生活水平日益提高。
有时候让我们表演，有时候给我们看中国电影，有时候教我们很好听中国歌，有时候背中国唐诗比赛等等，她的教汉语的方法是各种各样的。	【教】的宾语应该是【唱歌】，而不是【歌】。并且缺少动词【唱】，使得句子的逻辑不通。应加上动词【唱】并在【很好听】之前加上助词【的】。【背】在这里是动词，不应作为名词【比赛】的定语。正确的用法是使用【举办】这样的动词，并将其置于【背中国唐诗比赛】之前，以表示组织这样的活动。	有时候让我们表演，有时候给我们看中国电影，有时候教我们唱很好听的中国歌，有时候举办背中国唐诗比赛等等，她的教汉语的方法是多种多样的。	词语误用	有时候让我们表演，有时候给我们看中国电影，有时候教我们很好听中国歌，有时候组织背中国唐诗比赛等等，她教汉语的方法是各种各样的。
父母是一定要尊敬存在。	[存在]在这里作为名词，表示事物赖以存在的状况，而【一定】、【要】和【尊敬】是对【存在】进行修饰限定，【存在】作为名词无需再次使用【存在】进行限定。应删去多余的【存在】。	父母是一定要尊敬的存在。	词语冗余	父母是一定要尊敬的人。
但，至少家族的最基本构成员—一父母是必然存在的。	[构成员] 不太恰当，它可能是作者想表达的是成员的角色是构建、组成的，但在这里应该使用一个更常见的表达来表达此意义，[构成成员] 更合适。应将[构成员] 改为[构成成员]。[一父母] 这里需要破折号来进行解释说明，因为[一]是一个数词，而[父母] 是名词，无法将其作为数词的修饰成分。[一父母] 在这里是用来说明[家族的最基本成员] 的具体内容是父母，所以应该使用破折号对其进行解释。应将[一] 更改为[-] 。	但，至少家族的最基本的构成成员——父母是必然存在的。	词语误用，标点误用	但至少家族的最基本成员——父母是必然存在的。
哈尔宾，这个城市，而且这次假期的旅游，我一辈子忘不了。	【哈尔冰】才是正确的地名，而【哈尔宾】并不是正确的拼写。应将【哈尔宾】改写为{哈尔冰}。[忘不了]表达的是同一层含义，造成了语义重复和句子累赘，是词语冗余。应将[忘不了]替换为{永远忘不了}。	哈尔冰，这个城市，我对这次假期的旅游永远忘不了。	字形混淆错误，词语冗余	哈尔滨，这个城市，而且这次假期的旅游，我一辈子忘不了。
但，我还清楚地记住我离开家的时候，我为了实现我的梦想一定克复自己。	[但是]用于转折复句的关联词，表示转折，通常连接的是两个完整的句子，前面一句往往较长，有较丰富的意义，提出问题、判断、描写等；后面一句简短，只补充说明前面所说的问题，只是某种看法、设想，不一定实现。考虑到上下文，此处应用转折连词[但是]，而不是逗号。应将[但]替换成[但是]。[克服]常用作动词，指战胜缺点、错误、不利条件等。[克复]一词源自《国语·晋语》“武公伐条，克之，归报于周曰：‘克复其仇’。”意思为攻取收复失地，消除某方面的影响。考虑到语境，此处应用[克服]来表示在追梦路上需克服自身困难。应将[克复]替换成[克服]。	但是，我还清楚地记得我离开家的时候，我为了实现我的梦想一定会克服自己。	标点误用，词语误用	但，我还清楚地记得我离开家的时候，我为了实现我的梦想克制自己。
为了健康，现代人什么东西都吃、有的人虫也吃，熊也吃。	【东西】在这里指代物品，与后文的【什么】意思重复。应删除【东西】。【虫也】在此处可以简化为【虫子】。应将【虫也】替换为【虫子】。【熊也】在此处可以简化为【熊掌】。应将【熊也】替换为【熊掌】。	为了健康，现代人什么都吃，有的人甚至虫也吃，熊掌也吃。	词语冗余	为了健康，现代人什么东西都吃，有的人虫也吃，熊也吃。
可是有了三个人，人的危机感渐渐希薄起来，而产生懒性。	[希薄]这个词的主要意思是稀疏微弱，不适合用来形容危机感逐渐减少的过程。在这里，更合适的词语应该是【淡薄】，表示危机感变弱了。应将[希薄]替换成{淡薄}。	可是有了三个人，人的危机感渐渐淡薄起来，而产生懒性。	词语误用	可是有了三个人，人的危机感渐渐淡薄起来，而产生惰性。
因为这楼宾馆的住费比学校宿舍很便宜，而且所有的设备都比学校宿舍好。	在书面语中，应该使用【家】而不是【楼】来表示一家宾馆。此外，正确的比较级形式应该是【更便宜】和【更好】。应将【楼宾馆】改为【家宾馆】，并将【很便宜】和【好】分别改为【更便宜】和【更好】。	因为这家宾馆的住宿费用比学校宿舍更便宜，而且所有的设备都比学校宿舍更好。	其他词级错误	因为这个宾馆的住宿费比学校宿舍更便宜，而且所有的设备都比学校宿舍好。
讲课的主要内容是这样。过去的日本知识分子引进很多中国文化。这时候在吸收中国文化的过程中不可避免地发生日本化的问题。	[这样]之后应用冒号引出具体的讲话内容，而非使用句号结束。应将[.]替换为[:]。[引进中国文化]已经表达了引进的数量和程度，无需再次使用程度副词【很】进行加强。应删去[很]。[问题]在这里作为名词使用，表示发生的难解之事，而【问】则是动词。此处将【问】用作名词导致了词语误用。应将【问】改为{题}。	讲课的主要内容是这样：过去的日本知识分子引进了很多中国文化。那时候在吸收中国文化的过程中不可避免地出现了日本化的问题。	标点冗余，词语冗余，词语误用	讲课的主要内容是这样：过去的日本知识分子引进很多中国文化，这时候在吸收中国文化的过程中不可避免地发生日本化的问题。
我认为绿色食品为主。	【以……为主】是一个固定搭配，表示某事物为主要对象。在这里，句子缺少了介词【以】，导致了词语丢失错误。应将【绿色食品】改为【以绿色食品】。	我认为以绿色食品为主。	词语丢失	我认为以绿色食品为主。
不能自己不愿意的事情托在他人的身上。	动词【托付】本身就含有【交给他人】的意思，因此在这里不需要再次重复表示，出现了词语冗余。应将【自己不愿意做的事情】改为【自己不愿意做的】以删除冗余部分。	不能把自己不愿意做的事情托付给他人的身上。	词语冗余	不能自己不愿意的事情推在他人的身上。
学习如体谅个自课业上的不同近度和能力。	【学习】重复，已经包含了【学】的意义。应删去【学】。【如】在这句话中没有起到任何作用，是一个多余的词汇。应删去【如】。【个】在这里重复，已经包含了【自】的意义。应删去【个】。【课业】是指课程和作业，更符合原文上下文。应将【课】改为【学业】。【上】在这里重复，已经包含了【的不同】的意义。应删去【上】。【进步】不符合原文上下文，应该是【进度】。应将【进】改为【进度】。在这句话中，【和】和逗号起到了重复的作用。应删去【和】，并在其位置添加逗号。【力】在这里不符合原文上下文，应该是【能力】。应将【力】改为【能力】。	学会体谅每个人在学业上的不同进度和能力。	词语冗余，词语误用，标点冗余	学习并体谅各自课业上的不同进度和能力。
以此来理解兩代人之間的想法。	此处应使用简体字【两】，而非繁体字【兩】。应将【兩】替换为{两}。	以此来理解两代人之间的想法。	字形混淆错误	以此来理解两代人之间的想法。
担是也有好处和不好处。	[担是]是一个口语化表达，此处应用书面语形式【但是】来连接上下文。应将【担是】改为{但是}。	但是也有好处和不好处。	词语误用	但是也有好处和坏处。
為了能继續上學：我每学期都名列前。	【繼續】是对事物连续不断或未完成的过程的描述，应该更改为对应的汉语拼音【继续】。应将‘继’改为‘继续’。名词短语【前列】通常表示排名靠前的位置，但是在这里需要将其修正为常用的成语【名列前茅】，以准确传达成绩优异的意思。应将‘前列’改为‘名列前茅’。	為了能继续上学：我每学期都名列前茅。	字音混淆错误，词语误用	为了能继续上学，我每学期都名列前茅。
他们不通过比此之间的想法解决问题，都一意孤行的坚持自己的想法。	[比此之间]是错误的表达，应该是成语[彼此之间]，表示相互之间的意思。应将[比此之间]替换成[彼此之间]。	他们不通过彼此之间的想法解决问题，都一意孤行地坚持自己的想法。	词语误用	他们不通过彼此之间的想法解决问题，都一意孤行地坚持自己的想法。
所以我对中、日、印的环境都非了解。	【非】是介词，后面接否定的名词或名词性短语，用来否定前面的成分。【非常】作为副词表示某种程度上的极端，用在这里合适。应将【非】替换为{非常}。	所以我对中、日、印的环境都非常了解。	词语误用	所以我对中、日、印的环境都非常了解。
但如果，我们将这种有害物质过多的吸入身体的话，器官腐蚀的过程就会异常地加速，直至它们完全不能正常运转为止。	【，】在这里是多余的，因为它在句子开头并不起任何作用。应删去【，】。[过程]已经有抽象名词【腐蚀】作为限定词，不需要再添加【的】作为助词。应删去【的】。[正常运转]已经有了到一定程度的意义，不需要再添加【为止】来强调达到某种程度。应删去【为止】。	但如果我们将这种有害物质过多地吸入身体，器官腐蚀的过程就会异常地加速，直至它们完全不能正常运转为止。	标点冗余，词语冗余	但如果，我们将这种有害物质过多地吸入身体的话，器官腐蚀的过程就会异常地加速，直至它们完全不能正常运转为止。
而我觉得他们也有“父母是孩子第一老师的”自觉才采取了这种方法而“培养”我的。	在这里，“父母是孩子第一老师”的自觉表达的是固定的说法，应用引号而不是双引号。此外，这里的“老师”应使用“任”进行限定。因此，应将“父母是孩子第一老师的”自觉修正为“父母是孩子第一任老师的”自觉。这里的“培养”应作为动词使用，不应与“而”连用。应去掉“而”，使句子更自然流畅。因此，应将“而‘培养’”修正为“来培养”。	而我觉得他们也是出于‘父母是孩子第一任老师’的自觉，才采取了这种方法来培养我。	其他词级错误，词语误用	而我觉得他们也有“父母是孩子第一老师”的自觉才采取了这种方法而“培养”我的。
但是，到了產生了中產阶级的時候，社會的價值就開始改變了。	[产生]和【產生】均表示事物从无到有。[产生]是大陆标准普通话词汇，更符合《现代汉语词典》的标准，与句子其余部分的书面语风格相匹配。应将【產生】改为[产生]。[中产阶级]是一个约定俗成的汉语词组，其规范书写为【中产阶级】，而不是【中產阶级】。应将【中產阶级】改为[中产阶级]。	但是，到了产生中产阶级的时候，社会的价值就开始改变了。	字音混淆错误	但是，到了中产阶级的时候，社会的价值就开始改变了。
“绿色食品”基本上和饥饿及贫困没有关系，消费者个人能任竟选泽购卖。	【任竟选泽购买】不是正确的成语，应该是【任意选择购买】，表示消费者可以在众多商品中自由挑选购买。应将【任竟选泽购买】更正为【能够任意选择购买】，以确保句子的意义表达准确无误。	“绿色食品”基本上和饥饿及贫困没有关系，消费者个人能够任意选择购买。	词语误用	“绿色食品”基本上和饥饿及贫困没有关系，消费者个人能任意选择购卖。
尽管健康也是倍受青睐的话题，但生命具有跟任何其他东西也比不了的重要性。	【也倍】不是一个常见的词汇搭配，【一个】在这里作量词使用，搭配【话题】更合适。应将【也倍】改为{一个}。【跟】在此处意为“和”，与【任何其他东西】连用时，应使用【与】更为恰当。应将【跟】改为{与}。[也比不了]中的【也】在这里多余，表示的是加强语气，此处使用【都】就能达到同样的效果，且更加简练。应将[也比不了]改为{都比不了}。	尽管健康也是一个备受青睐的话题，但生命具有跟任何其他东西都比不了的重要性。	词语误用，词语冗余	尽管健康也是倍受青睐的话题，但生命具有任何其他东西也比不了的重要性。
那每个孩子就可能有一样的想法他认为世界上没有比他母亲再好的母亲。	此处应该是非限定性定语从句，表示补充说明‘想法’的内容，应用冒号连接，不应使用句号。应将‘．’改为‘：’。	那每个孩子就可能有一样的想法：他认为世界上没有比他母亲再好的母亲。	标点误用	那每个孩子就可能也有一样的想法，他认为世界上没有比他母亲再好的母亲了。
这样的情况下，下了帮助她自杀。这样做的丈夫的心情也法院应该考慮。	[帮助她自杀]作为名词性短语在这里作主语，错误地使用动词【下】作主语，使得句子缺少主要谓语部分。应将【下】改为名词性短语{做法}。【也应该考虑】表达的是判断和评价，此处应使用系动词【是】连接主语和宾语，使其更符合语境。应将【也】改为【是】。此处是对上文中【帮助她自杀的做法】的补充说明，应使用代词【的】代替多余的【这样】。应将【.这样】改为【的】。【法院应该考虑】中已经有了主语【法院】，后跟的【也应该考虑】的主语应该承前省略，这里出现了语义上的重复。应将【法院】删去。	这样的情况下，帮助她自杀的做法也是法院应该考虑的。	词语误用，词语冗余	这样的情况下，下了帮助她自杀的决心，这样做的丈夫的心情也法院应该考虑。
但是十几年后、几十年后、用不少的化学物质的农地会失去原来的营养丰富的状态。然后、产量也慢慢下降。	形容词【不少】已经表达了大量、许多的意思，无需再加上【的】作为助词。应删去多余的【的】。在句子中，已有【慢慢下降】表明了事情发生的进度，无需额外使用【了】。应删去【了】。此处需要表达的是【用了很多】的意思，而【用不少】则是不常见的表达方式。更合适的表达为【用得】。应将【用不少】替换成【用得】。此处为句子间的停顿，需要使用较大的停顿，应用逗号而不是顿号。应将顿号（【、】）替换为逗号（【，】）。此处为句子间的停顿，需要使用较大的停顿，应用逗号而不是顿号。应将顿号（【、】）替换为逗号（【，】）。	但是十几年后、几十年后，用了不少化学物质的农地会失去原本营养丰富的状态。然后，产量也会慢慢下降。	词语冗余，词语误用，标点冗余	但是十几年后、几十年后，用不少的化学物质的农地会失去原来的营养丰富的状态，然后产量也会慢慢下降。
算了，不提考试事情了。	[事]是名词，一般用作主语或宾语；[事情]是名词，多用来指具体的事务。句中【考试】作为【事情】的定语，起到了限定作用。[事]在这里用得不恰当，应将单字的【事】改为词组的{事情}。	算了，不提考试的事情了。	词语误用	算了，不提考试的事情了。
另一因素仍是小学生还比较受教，师长与父母们的教诲与导引，还能对他们產生作用。	【们】在这里是多余的，因为它并不是用来表示复数的必要助词。应删除【们】，使其与前后文更自然地衔接。	另一因素仍是小学生还比较受教，师长与父母的教诲与导引，还能对他们产生作用。	词语冗余	另一因素是小学生还比较受教，师长与父母们的教诲与引导，还能对他们产生作用。
有些穷困地区的儿童，孤儿，在他们幼小的童年时代就受尽饥寒。	形容年代应用【时期】而不是【时代】。应将【时代】改为{时期}。【就】在句子中是多余的，删除【就】不会改变原句的意思。应删去【就】。	有些穷困地区的儿童，孤儿，在他们幼小的童年时期就受尽饥寒。	词语误用，词语冗余	有些穷困地区的儿童、孤儿，在他们幼小的童年时代就受尽饥寒。
我感到那边还保留着，日本传统的风俗。	逗号是句中停顿符号，用于分隔同类的并列成分或分隔用来说明或补充说明的词语。然而在这里【日本传统的风俗】是一个整体概念，不需要用逗号分开。应删去多余的逗号。	我感到那边还保留着日本传统的风俗。	标点冗余	我感到那边还保留着日本传统的风俗。
就因祂的爱，我改变了自己。	【因】作为介词使用时，其后通常跟名词性成分，表示原因。【祂】不是名词，所以用在这里不太恰当。应使用正确的连接方式【因为】。	就因祂的爱，我改变了自己。	其他词级错误	就因他的爱，我改变了自己。
但是一方面增加粮食产產、另一方面解决这些负面影响。	【糧食產產】为词语冗余，实际上正确的表达为【糧食產量】，即粮食的生产数量。此处错误可能是打字过程中的重复。应将【產產】更改为【量】以获得正确的表达。【增加糧食產量】与【解決這些負面影響】为相反的动作，中间应用【不僅】和【也】连接，表明两者的关联性。应将逗号更换为【也】以改善句子逻辑。	但是一方面要增加粮食产量，另一方面也要解决这些负面影响。	词语冗余，逻辑不通	但是应该一方面增加粮食产量，另一方面解决这些负面影响。
其实这些并不一定是必然的，有些孩子的父母因为常常忙于工作，没有时间教好孩子；也有的孩子的本质不怀但父母就是不教他。	【怀】在这里被误用作形容词，用来形容孩子的本质，但实际上正确的表达应该是【本质不坏】。应将【怀】替换为【坏】。	其实这些并不一定是必然的，有些孩子的父母因为常常忙于工作，没有时间教育好孩子；也有的孩子本质不坏但父母就是不教他。	词语误用	其实这些并不一定是必然的，有些孩子的父母因为常常忙于工作，没有时间教好孩子；也有的孩子的本质不坏，但父母就是不教他。
再说这是人类的一个小小的错误，所以我们可以把这种化肥做的更好，可以把化肥做为人类的‘易虫’，人类有能力这么做。	动词【做】已经有能力的意思，【得】在这里多余。应删去【得】。介词【为】用于表示行为的对象或目的，此处应改为表目的的介词【作为】。应将【化肥做为】改为{化肥作为}。	再说这是人类的一个小小的错误，所以我们能把这种化肥做得更好，可以把化肥做成人类的‘易虫’，人类有能力这么做。	词语冗余，词语误用	再说这是人类的一个小小的错误，所以我们可以把这种化肥做得更好，可以把化肥作为人类的“益虫”，人类有能力这么做。
是因为，谁也免不了父母给自己的影响。	【是因为】和【谁也免不了】是连贯的分句，不需要逗号分隔。应删去多余的逗号。	是因为谁也免不了父母给自己的影响。	标点冗余	是因为，谁也避免不了父母给自己的影响。
每个人刚刚降临到这个世界上时，都是纯洁善良的，那么如果想要将这种纯洁善良的内心一直持继下去的话，周围的人和事物的影响是很重要的。	【持继】意为维持连续不断，常用于时间概念上，而【持续】表示延续不间断。在这种情况下，更应该使用【持续】而不是【持继】。建议将【持继】替换成【持续】以达到更好的表达效果。	每个人刚刚降临到这个世界上时，都是纯洁善良的，那么如果想要将这种纯洁善良的内心一直持续下去的话，周围的人和事物的影响是很重要的。	词语误用	每个人刚刚降临到这个世界上时，都是纯洁善良的，那么如果想要将这种纯洁善良的内心一直持续下去的话，周围的人和事物的影响是很重要的。
据我看过上段的短文来看，“代沟”就是关于前辈与晚辈的沟通关系。	动词【看】已经有【根据】作为其修饰成分，无需再次使用【据】。删除多余的【据】可以使句子更清晰易懂。动词【就是】无法准确传达短文中有关‘代沟’含义的具体介绍，改用【指的是】能更清晰地表达出‘代沟’这一概念的意义。短文中已经明确了‘代沟’是一种沟通障碍，不需要再额外使用‘的沟通关系’这一表达，这会使句子变得冗长而难以理解。删除这部分冗余内容能使句子更加精炼。	根据我上一段看到的短文，‘代沟’指的是前辈与晚辈之间的沟通障碍。	词语冗余，词语误用	据我看过上段的短文来看，“代沟”就是关于长辈与晚辈的沟通关系。
母亲大人为了减轻姐姐哥哥们的负担，为了让我尽可减少身上的伤痛，将我送往大姑母家。	【尽可】表示最大可能，多用于否定句。【减少】不能和【尽可】连用。应将【尽可减少】改为{尽量少}。【伤痛】和【身上】意义重复，删除多余的【身上】可以使句子更通顺。应删去【身上的】。	母亲大人为了减轻姐姐哥哥们的负担，为了让我的身上尽量少些伤痛，将我送往大姑母家。	词语误用，词语冗余	母亲大人为了减轻姐姐哥哥们的负担，为了让我尽可能减少身上的伤痛，将我送往大姑母家。
有一次她買了一個洋娃娃給我，又給我一枝針筒，很有耐心地解釋給我聽在什麼位置給別人打針，當時我覺得很有趣，所以很認真地學。	[買了]是‘买了’的繁体字，读作maì le，在简体中文中应当写作[买了]。应将[買了]替换成{买了}。[一個]在这里是多余的，因为后面跟着的是单数名词[洋娃娃]。当量词和数词搭配使用时，单数名词前面的量词通常可以省略。应删除[一個]。[一枝]是指一种植物生长出来的分支，这里的正确量词应该是[一支]。[一支]通常用来计量长度较小的条形物体，如笔、针筒等。应将[一枝]替换成{一支}。[位置]是指某一事物在空间上的所在之处，而这里的正确词语应该是[部位]。[部位]通常指身体上的一部分，如头部、胸部等。考虑到这里是说明注射药物的部位，应将[位置]替换成{部位}。	有一次她买了一个洋娃娃给我，又给我一支针筒，很有耐心地解释给我听在什么位置给别人打针，当时我觉得很有趣，所以很认真地学。	字音混淆错误，词语冗余，词语误用	有一次她买了一个洋娃娃给我，又给我一个针筒，很有耐心地解释给我听在什么位置给別人打针，当时我觉得很有趣，所以很认真地学。
所以正确的结交方式是重要的必须的。	【重要的】和【必须的】都是形容词，用来修饰【结交方式】，在这里造成了语义重复。应将多余的【必须的】删除，保留【重要的】。同时为表达更准确，可以在【重要】后面加上连词【也】，变为【也是重要的】。	所以正确的结交方式是重要的，也是必须的。	词语冗余	所以正确的结交方式是重要的、必须的。
所以我原意这种人知道吸烟习惯的危险。	[原意]在这里的语境中不恰当，应使用的是[愿意]。句中的`原意`一词可能是使用者误用或者错别字。正确的说法应该是：`所以我愿意让这种人知道吸烟习惯的危险。`请使用正确的词汇和表达以增强沟通清晰度和准确性。	所以我愿意让这种人知道吸烟习惯的危险。	词语误用	所以我愿意这种人知道吸烟习惯的危害。
大人觉得弟弟，老人也想他们是自己的儿子。	【弟弟】在这里作名词，表示男性比说话人年龄小的同辈亲属，这里误用作代词指代前文的【他们】。应将【弟弟】替换为【他们像弟弟】。【儿子】在这里特指男性后代，与上文的【弟弟】不相配。应将【儿子】替换为【孩子】，这样才符合一般的语言习惯。	大人觉得他们像弟弟，老人也想他们是自己的孩子。	词语误用	大人觉得他们是弟弟，老人也觉得他们是自己的儿子。
本人毕业于“南洋美专”专念广告设计这一科。	【专念】表示专门学习或研究某一学科，此处用于表示【专念广告设计】不合适。应将【专念】替换为更恰当的词汇，如【专业】。	本人毕业于‘南洋美专’，专念广告设计这一科。	词语误用	本人毕业于“南洋美专”，专念广告设计这一科。
父亲、母亲各自当好自己的角色、就完成了任务、做好了一位出色的老师。这是很简单的。	[任务]是名词，在此作宾语。此处使用顿号【、】连接谓语动词【完成】和宾语【任务】，可能导致语义不清。应将【、】替换为逗号【,】作为句子内部成分的分隔符。[出色]是形容词，在此作定语。此处使用顿号【、】连接定语【出色】和中心词【老师】，可能导致语义不清。应将【、】替换为逗号【,】作为句子内部成分的分隔符。	父亲、母亲各自当好自己的角色，就完成了任务，做好了一位出色的老师。这是很简单的。	标点误用	父亲、母亲各自当好自己的角色，就完成了任务，做了一位出色的老师，这是很简单的。
那些的信息可以给上一辈如今孩子们的想法。	错误使用助词【的】，应改为动词【了解】与【想法】搭配使用。将【的】改为{了解}，使得句子更通顺。	那些信息可以给上一辈了解如今孩子们的想法。	词语误用	那些信息可以给上一辈提供如今孩子们的想法。
但他不停地打，而且有一个没注意地打第一个和尚了。	[没注意地]作为副词可以修饰动词，表示粗心大意地做某事。然而在这句话里，它与动词[打]一起构成了动宾结构，使得整个句子意思变得不明朗。原句中应该是要表达「不小心」做了某事。应将[没注意地打]更改为[一不小心打]，这样才能准确传达出意外的意图。原句中的[第]是多余的，因为这里的上下文已经明确指出是要打的是第一个和尚，无需再次强调。应将[第]删除，改为[了]，以便使句子更加通顺。	但他不停地打，而且一不小心打了第一个和尚。	词语误用	但他们不停地打，而且有一个没注意打第一个和尚了。
他是日本人，我们互相用汉语交往。	【所以】作为连词，表示因果关系，连接的是同一个主语发出的两个分句，而这里省略了连接词【所以】。应在【互相】前添加【所以】，使句子更通顺。	他是日本人，所以我们互相用汉语交往。	词语丢失	他是日本人，我们互相用汉语交流。
5）工作经验：于1970年在本地一家旅游公司当见习导游，次年即升任为合格导游至今已在此公司服务了三年，这三年期间，曾带队前往世界各国，尤以日本为最.本人尤熟悉日本各旅游胜地，风土民情，对于季节气候的转变也了如指掌。	【此】在这里指代的是前面提及的旅游公司，但这里的语境更适合使用【该】来代替。应将【此】替换为{该}。[三年]在这句话里表示时间长度，数字+年份的表示方式更简洁清晰。应将【三年】改为{3年}。[这三年期间]中，【期间】与上文的【这三年】意义重复。应删去【这三年】之后的【期间】。[尤以……为最]可以改写为【尤其】+【……】的形式，使得表达更加地道。应将【尤以】改为{尤其}。句尾的双引号在这里是没有必要使用的。应删去最后的双引号。	5）工作经验：于1970年在本地一家旅游公司担任见习导游，次年即升任为合格导游。至今已在该公司服务了3年，这3年间，曾带队前往世界各地，尤其以日本最为频繁。本人尤其熟悉日本各地的旅游胜地、风土民情，对于季节气候的转变也了如指掌。	词语误用，词语冗余，标点冗余	5）工作经验：于1970年在本地一家旅游公司当见习导游，次年即升任为合格导游至今已在此公司服务了三年，这三年期间，曾带队前往世界各国，尤以日本为最，本人尤熟悉日本各旅游胜地，风土民情，对于季节气候的转变也了如指掌。
不过现在虽然科学发展得大，可是还是也存在着解决不了的问题。	[得大]为错误的固定搭配，应更改为[很大]来表明程度。应将[得大]更改为{很大}。[解决不了]表达不够准确，应更改为[解决不尽]来表明问题很多。应将[解决不了]更改为{解决不尽}。	不过现在科学虽然发展很大，可是还是存在着解决不了的问题。	词语误用	不过现在虽然科学发展得快，可是还是也存在着解决不了的问题。
妈妈，虽然我没有爸，可是我从此一定听从您的指导，教训。	【爸】为口语化说法，标准书面语应为【爸爸】。应将【爸】替换成【爸爸】以遵循正式语境下的用词标准。在标准书面语中，句尾只使用一个句号作为结束标志。应将多余的逗号删除，保持句尾只有一次句号。	妈妈，虽然我没有爸爸，可是我从此一定听从您的指导，教训。	词语冗余，标点冗余	妈妈，虽然我没有爸，可是我从此一定听从您的指导、教训。
我喜欢的原因是它它的内容跟我的情况差不多。	[它它]是重复词汇，造成了表达上的冗余。在这里，只需要使用一次即可。应将多余的[它]去掉。	我喜欢的原因是它的内容跟我的情况差不多。	其他词级错误	我喜欢的原因是它们的内容跟我的情况差不多。
她对我很好，而且她的性格廷不错。	【廷】与{挺}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【廷】改为{挺}。	她对我很好，而且她的性格挺不错。	字形混淆错误	她对我很好，而且她的性格很不错。
大多数人都这样不仅会影响我国，还能影响世界上的各国家。	【各】和【家】都是修饰名词【国】的量词，两者的功能相同，造成了词语冗余。应删除【家】。	大多数人都这样不仅会影响我国，还会对世界上各个国家产生影响。	词语冗余	大多数人都这样不仅会影响我国，还能影响世界上的各个国家。
他病危時，要我们好好生活，照顾妈妈。	动词【要】在这里引导祈使句，但祈使句中常用【让】引导，而不是【要】。应将【要】替换为【让】。	他病危时，让我们好好生活，照顾妈妈。	词语误用	他病危时，要我们好好生活，照顾妈妈。
虽然有些家长认为男女分班可以避免学生早恋，影响学业。有些人也觉得男女分班可以减少不必要的麻烦。	【】和【句子】的关系是邻接。【】不需要额外的辅助才能明白其含义。但当【】紧跟在【句子】后面时，导致语义不明朗。因此这里要去掉【】。	虽然有些家长认为男女分班可以避免学生早恋，影响学业。有些人也觉得男女分班可以减少不必要的麻烦.	标点冗余	虽然有些家长认为男女分班可以避免学生早恋，影响学业,有些人也觉得男女分班可以减少不必要的麻烦。
在小時候，我对日本歌曲特别喜欢，所以在高一時，我就开始学习日语。	[小时]是口语化的说法，表示时间单位。在这里，句子已经使用了书面语化的表达，比如【对日本歌曲特别喜欢】等，所以【小时】也应该写成书面语化的【小时】。应将[小時候]改为[小时候]。[时]是口语化的说法，表示时间单位。在这里，句子已经使用了书面语化的表达，比如【对日本歌曲特别喜欢】等，所以【时】也应该写成书面语化的【时】。应将[高一時]改为[高一时]。	在小时候，我对日本歌曲特别喜欢，所以在高一时，我就开始学习日语。	词语误用	在小时候，我日本歌曲特别喜欢，所以在高一时，我就开始学习日语。
如此，我们可以选译对自己的经济水平和追求安全性的程度最合适的食品。	动词【选译】的含义是挑选翻译作品或挑选文字进行翻译，不符合此句语境。应将【选译】改为适合此句语境的{选择}。【追求】和【程度】意义重复，应该只保留一个。应将【追求安全性的程度】改为{对安全性的追求程度}。名词【食品】通常指加工过的可供人类食用的产品，此句语境下更合适使用名词{食物}，泛指各种可供人类食用的东西。应将【食品】改为{食物}。	如此，我们可以选择对自己来说经济水平和追求安全性最合适的食物。	词语误用，词语冗余	如此，我们可以选择对自己的经济水平和追求安全性的程度最合适的食品。
有了伙伴的生活，日子也比較容易打发了。	原句中，【比较容易】是多余的表达，实际上可以用【更容易】替代。应删除【比较】。	有了伙伴的生活，日子也更容易打发了。	词语冗余	有了伙伴的生活，日子也比较容易打发了。
首先在孩子小的时候就要严由管教，不要过由疼爱，这样才能解绝问题。	[由]是助词，没有【严厉】的意思。这里要表达的是教育的方式，应将【由】改为【严厉】。[由]是助词，没有【过于】的意思。这里要表达的是疼爱的程度，应将【由】改为【过于】。[解绝]不是一个正确的词语，应将【解绝】改为【解决】。	首先在孩子小的时候就要严厉管教，不要过于疼爱，这样才能解决问题。	词语误用	首先在孩子小的时候就要严加管教，不要过于疼爱，这样才能解决问题。
可最后我意识到了，遇到什么挫折我们要勇敢去面对它，勇敢地克服挫折。	[意识到]与[了]都是表达完成时态的标志，但在同一句中重复。应删去[了]。[要]在这里意义重复，其后的动词已经表达了相同的意义。应删去[要]。[去]在这里意义重复，[面对]一词已经表达了行动方向。应删去[去]。[它]在此处代指[挫折]，与前文中[挫折]重复。应删去[它]。	可最后我意识到，遇到什么挫折我们都要勇敢地去面对它，勇敢地克服它。	词语冗余	可最后我意识到了，遇到什么挫折我们都要勇敢地去面对它，勇敢地克服挫折。
我是住在韩国的汉城，汉城是个大成市。	【首尔】是现在的官方名称，而【汉城】则是以前的旧称。当前已经没有【汉城】这一叫法。应将【汉城】改为{首尔}。形容城市规模大时，正确的表述应该是【大城市】而不是【大成市】。应将【大成市】改为{大城市}。	我是住在韩国的首尔，首尔是个大城市。	词语误用	我住在韩国的汉城，汉城是个大城市。
因此我忠告吸烟者为了自己和他人不不吸烟。	[不]在此处重复出现了，造成了语义上的冗余。应删去多余的【不】。	因此我忠告吸烟者为了自己和他人不吸烟。	词语冗余	因此我忠告吸烟者，为了自己和他人，不要吸烟。
當人在面對挫折的時候，常有許多不同的態度及反应。	句号主要用于表示句子的结束，此处应使用逗号分隔句子。	當人在面對挫折的時候，常有許多不同的態度及反应，	标点误用	当人在面对挫折的时候，常有许多不同的态度及反应。
杜甫草堂位于一巧巧琳珑的公园。	[一巧巧]为重复使用的量词，应删去其中的一个量词，保留其正确形式[一座]。汉字书写错误，正确应该是['玲']而不是['琳'], 应更改为正确的字形['玲'].汉字书写错误，正确应该是['珑']而不是['珑'], 应更改为正确的字形['珑'].	杜甫草堂位于一座小巧玲珑的公园。	词语冗余，字形混淆错误	杜甫草堂位于一个巧琳珑的公园。
在历史上就层有过一个很有名的故事，那就是“孟母三qīan”，若此时孟母没有注意到周围对小孩的影响就没有流传千史的孟子了。	‘孟母三迁’是中国古代的一个著名故事，讲述了孟母为了教育孟子三次搬家的故事。这里的错误在于拼写了“迁”的拼音。应将【qīan】更正为【迁】。	在历史上就有过一个很有名的故事，那就是‘孟母三迁’，若此时孟母没有注意到周围对小孩的影响就没有流传千史的孟子了。	拼写错误	在历史上就曾有过一个很有名的故事，那就是“孟母三迁”，若此时孟母没有注意到周围的环境对小孩的影响就没有流传千古的孟子了。
我们离开天津已经五年了，我很想天津，很想中国。	【想】和【念】属于动词类词语，表示思念、怀念的感情。一般来说，单用【想】多表示抽象的思想和思考，而表示具体怀念感情的时候，常用【想念】这个词组。考虑到此处在表达具体的怀念感情，应将【想】替换成【想念】以避免词语误用。	我们离开天津已经五年了，我很想念天津，想念中国。	词语误用	我们离开天津已经五年了，我很想念天津，很想念中国。
第一；孩子最可靠，最相信的是其父母。	此处表示列举事物的第一项，应用逗号进行隔开。应将‘；’替换为‘，’。	第一，孩子最可靠，最相信的是其父母。	标点误用	第一，孩子觉得最可靠、最相信的是其父母。
由于汉语里象西语没有字母。	汉语里的助词【没】在这里表示否定意义，但由于后接的是名词【有】，形成了否定失配。正确的用法应该是【不】+【像】表示对比。应将【没】改为【不】。【有】在这里表示拥有之意，但在比较结构中，应当使用【样】来表示“像…一样”的含义。应将【有】改为【样】。	由于汉语里不像西语那样有字母。	词语误用	由于汉语不象西语没有字母。
它对人们的身体提供新鲜的营养。	[为]引导的介词结构作状语，表示对象或范围，用在这里比[对]更合适。[对]表示的是目标方向，应将[对]替换成[为]来修正此错误。	它为人们的身体提供了新鲜的营养。	词语误用	它给人们的身体提供新鲜的营养。
同个学校学习，但我却很少和她相见，也许是不同课程安排的原故吧。	[同个]为口语用词，此处应用书面语形式[同一个]以增强表达的正式感。[原故]是较生僻的词语，此处宜使用更常见的同义词[缘故]，以便于读者理解。	我们在同一个学校学习，但我却很少和她相见，也许是因为不同课程安排的缘故吧。	词语误用	同一个学校学习，但我却很少和她见面，也许是不同课程安排的缘故吧。
从此可见，政府规定严厉惩罚在公共场所吸烟人是正确的决定。	【人】在这里误用作宾语，实际上应该是行为动宾搭配。此处需要更改为行为类名词以与动词‘惩罚’进行搭配。应将【人】更改为【的行为】。	从此可见，政府规定严厉惩罚在公共场所吸烟的行为是正确的决定。	词语误用	由此可见，政府规定严厉惩罚在公共场所吸烟的人是正确的决定。
要解决“代沟”问题，首先要让两代人相互理解，多以别人的立场考虑问题，大家能坐下来冷静地把问题进行客观地，全面地分析，而不要一味的坚持自己的观点，即使是正确的观点，因为，你以为自己的观点正确，而对方的观点也不一定不对。	此处括号使用不规范，应用‘’引号包裹英文词组【代沟】，而不是使用右括号）。应将右括号）替换成右引号’。分号在这里并不合适，建议使用句号作为独立语句的结束。应将逗号改为句号。此处句子已经完整表达一个意思，应该使用句号作为句子的结束。应将逗号改为句号。	要解决‘代沟’问题，首先要让两代人相互理解，多以别人的立场考虑问题，大家能坐下来冷静地把问题进行客观地、全面地分析，而不要一味地坚持自己的观点，即使是正确的观点，因为，你以为自己的观点正确，而对方的观点也不一定不对。	其他标点级别错误，标点误用	要解决“代沟”问题，首先要让两代人相互理解，多以别人的立场考虑问题，大家能坐下来冷静地对问题进行客观地、全面地分析，而不要一味的坚持自己的观点，即使是正确的观点，因为，你以为自己的观点正确，而对方的观点也不一定不对。
很多人结婚以后，有一段时间想一想结婚以前的事情。跟家人过的日子一定有很深的印象。	[想一想]多用于口语中，表示思考或考虑的动作，而此处表示回忆过去的事情，应使用书面语更恰当。【想起】多用来描述对过去的回忆，使用更加贴切。应将【想一想】改为{想起}。[得]表示获得或取得，此处表示一种印象留存于记忆之中，更适合使用表示保留意义的【留】。应将【得】改为{留}。	很多人结婚以后，会有一段时间想起结婚以前的事情。跟家人过得日子一定留有深刻的印象。	词语误用	很多人结婚以后，有一段时间想一想结婚以前的事情，跟家人过的日子一定有很深的印象。
近几年前医学家研究了这个问题。结果是吸烟者的周围人比吸烟者受的影响大。	[近几年]已经包含了时间的含义，不需要再使用[前]进行修饰，造成了词语冗余。应将[年前]删除，只保留[近几年]。[是]在这里多余，不需要用来连接上下文，造成了词语冗余。应将[是]删除。[受的]是错误的用法，应该是[受到]。[受到]是动词，表示经历某种情况。应将[受的]更改为[受到]。[大]在这里使用错误，应该是[更大]。[更大]表示比较级，说明周围的受烟者的影响大于吸烟者。应将[大]更改为[更大]。	近几年，医学家研究了这个问题。结果显示，吸烟者的周围人比吸烟者受的影响更大。	词语冗余，词语误用	近几年医学家研究了这个问题，结果是吸烟者的周围的人比吸烟者受的影响大。
这段短文主要提到的问题是关于若帮助一个人杀死是好的还是不好的。	【杀死】是及物动词，需接宾语才能表达完整的意思，而此处缺少宾语。应该将【杀死】替换为不及物动词【杀人】。	这段短文主要提到的问题是关于若帮助一个人杀人是好的还是不好的。	词语误用	这段短文主要提到的问题是关于帮助一个人自杀是好的还是不好的。
她常常告诉我们，我们的福就是这样，应该靠自己的劳动生活，她常常强调親劳精神。	【福】是名词，表示幸运、吉祥；而【福气】也是名词，表示幸福、好运，比【福】更具体。在【这样】之前使用【福气】更适合，以便清晰地说明是什么样的福气。应将【福】改为{福气}。【亲】是汉字，通常作为前缀表示亲切、亲爱的含义；而【亲】（正确的字形应该是【亲】）才是【劳动】的简称。在这里应该使用【亲】。应将【親】改为{亲}。	她常常告诉我们，我们的福气就是这样，应该靠自己的劳动生活，她常常强调亲劳动精神。	词语冗余，字形混淆错误	她常常告诉我们，我们的命就是这样，应该靠自己的劳动生活，她常常强调勤劳精神。
因为跟不良的朋友常常玩儿的话他容易取得不好行为或者不良生活态度。	介词【跟】在此处与后接名词短语【不良的朋友】形成了词语冗余，应删去【跟】以避免重复。【玩儿】的儿化音在这里是多余的，应该删去，只保留【玩】即可。【取得不好行为】中的【取得】一词使用不当，应替换为成语【染上】以更准确地表达负面的影响。【不良生活态度】在此处不恰当，应改为【不良生活习惯】以更具体地表达问题所在。	因为跟不良朋友常常玩，他容易染上不良行为或养成不良生活习惯。	词语冗余，词语误用	因为跟不好的朋友常常玩儿的话，他容易做出不好的行为或者持不良的生活态度。
吸烟人也应该准守国家的法律，每个人都共同努力，做一个美好，健康的社会。	[准守]并不是一个标准词汇，应该是使用了错误的字，正确的表达应该是【遵守】。应将[准守]更正为[遵守]。在一个句子结束的地方，应使用句号【.】而不是逗号【，】。应将句尾的逗号更正为句号。[美好]和[，]放在一起属于词语冗余。在这里，[美好]已经是形容词，不需要在句尾加上逗号。应删除多余的逗号。	吸烟人也应该遵守国家的法律，每个人都共同努力，做一个美好的社会。	词语误用，标点误用，词语冗余	吸烟者也应该遵守国家的法律，每个人都共同努力，建设一个美好、健康的社会。
使用化肥或农药可以大大的增加农作物的收获量、这是事实。	【，】用于连接分句，使句子条理清晰，表达更准确。应删去【、】，使用【，】连接两个分句。	使用化肥或农药可以大大增加农作物的收获量，这是事实。	标点冗余	使用化肥或农药可以大大地增加农作物的收获量，这是事实。
他们通过了战争，战争以后，吃的、穿的东西很少，应该要节约，可是我们的时代有很大的变化，我们不仅不通过战争，而且随着社会的发展，我们的生活水平提高了，吃的，穿的东西也很丰富了。	分句间的停顿应用分号而非逗号。应将‘吃的’前的逗号删除，改为分号。	他们通过了战争，战争以后，吃的、穿的东西很少，应该要节约；可是我们的时代有很大的变化，我们不仅不通过战争，而且随着社会的发展，我们的生活水平提高了，吃的、穿的东西也很丰富了。	标点冗余	他们经过了战争，战争以后，吃的、穿的东西很少，应该要节约，可是我们的时代有很大的变化，我们不仅没经过战争，而且随着社会的发展，我们的生活水平提高了，吃的，穿的东西也很丰富了。
最近几年，我国的经济情况不太好，所以我们大学生很难以找工作。	【以】作为介词在这里造成了多余的成分，使得表达变得累赘，去掉【以】能更好的提升表达的准确性。应删除【以】。【找工作】中的【找】与前面的【难】形成了重复的信息，已经表达出了困难的意思，所以在这里去掉【找】不会影响原意。应删除【找】。	最近几年，我国的经济情况不太好，所以我们大学生找工作很难。	词语冗余	最近几年，我国的经济情况不太好，所以我们大学生很难找工作。
还有如果有时间的话，就跟你们沟通。	【还】是多余的，会影响整个句子的表达。应删去。	如果有时间的话，就跟你们沟通。	词语冗余	还有,如果有时间的话，就跟你们沟通。
我看，中国也好，日本也好，应该教育方面再进一步努力。	【中国也好】单独作分句不能与上一分句形成关联关系。在【中国】和【日本】之间加上【还是】，形成固定搭配【无论……还是……】，表示列举。应将【中国也好】改为【无论是中国还是】。【日本也好】单独作分句不能与上一分句形成关联关系。在【中国】和【日本】之间加上【还是】，形成固定搭配【无论……还是……】，表示列举。应将【日本也好】改为【日本还是】。[教育]是【方面】的中心词，【方面】是表示领域的【教育】的定语，两者不应同时出现。应删去多余的定语【方面】。	我看，无论是中国还是日本，都应该在教育方面进一步努力。	逻辑不通，词语冗余	我看，中国也好，日本也好，应该在教育方面再进一步努力。
有经济的条件，为了自己的健康，买绿色食品是自然的行为。	[有经济的条件]可以简化为[有经济条件]。删除[的]，让整个句子更加精炼。[买]是口语化的说法，正式场合下应用[购买]。应将[买]替换为[购买]，使得整个句子更显正式。	有经济条件的情况下，为了自己的健康，购买绿色食品是自然的行为。	词语冗余，词语误用	有经济条件的，为了自己的健康，买绿色食品是自然的行为。
那天来了不到一万个同学还有老师老师们。	数词+量词+名词的固定搭配中，不应额外加入量词【个】。应删去多余的【个】。[老师老师们]中的第二个【老师】属于冗余。应删去多余的【老师】。	那天来了不到一万的同学和老师。	词语冗余	那天来了不到一万个同学还有老师老师。
”说的也对，吸烟是一种个人的自由行为，一些吸烟者主张吸烟可以减轻精神上的负担，它也可以作为紧密人与人之间关系的一种社交工具，因此吸烟对人的精神活动有益处。	【说的也对】是一个完整的口语表达，其后无需使用逗号断开。应将【说的也对，】改写为{「说的也对」，}。	「说的也对」，吸烟是一种个人的自由行为，一些吸烟者主张吸烟可以减轻精神上的负担，它也可以作为紧密人与人之间关系的一种社交工具，因此吸烟对人的精神活动有益处。	标点冗余	”说的也对，吸烟是一种个人的自由行为，一些吸烟者主张吸烟可以减轻精神上的负担，它也可以作为拉近人与人之间关系的一种社交工具，因此吸烟对人的精神活动有益处。
设想，假如公司聘请了几位新文员，现任文员想以旧人身份欺负新人，而新人因对工作不熟而期望旧人的帮助，那么一来，这些文员的工作效率反而比以前差。	【一来】作为词语是不正确的，正确的说法应该是【这样一来】，才能更自然流畅地表达因果关系。应将【一来】修改为{这样一来}。	设想，假如公司聘请了几位新文员，现任文员想以旧人身份欺负新人，而新人因对工作不熟而期望旧人的帮助，那么这样一来，这些文员的工作效率反而会比以前差。	词语误用	设想，假如公司聘请了几位新文员，现任文员想以旧人身份欺负新人，而新人因对工作不熟而期望旧人的帮助，这么一来，这些文员的工作效率反而比以前低。
所以马路上抽烟的人因该被罚款。	【因】在这里应该是【应】的简写，但是这种简写并不规范，而且容易引起误解。应将【因】替换成标准汉字【应】。	所以马路上抽烟的人应该被罚款。	词语误用	所以马路上抽烟的人应该被罚款。
不过最近，到了春天后，我慢慢地感觉去来从小河的臭味儿。	[感觉]是一个动词，后面接的是名词，错误使用动词【来】作补语。应将动词【来】更改为介词【到】，使其与动词【感觉】搭配得当。	不过最近，到了春天后，我慢慢地感觉到小河的臭味儿。	词语误用	不过最近，到了春天后，我慢慢地感觉出来从小河散发的臭味儿。
而且思想、想法等方面父亲从来没有干涉过。只是一起讨论、商量以后对我说他自己的看法。	主语【父亲】缺少对应的谓语动词，造成了句子结构的不完整性。应将【思想】前添加介词【在】，使得【在思想、想法等方面】构成介宾短语，作为状语修饰后面的句子。主语【父亲】缺少对应的宾语，造成了句子意义的不完整性。应将【方面】改为【我】，使得句子表达出【父亲】从未干涉我的【思想、想法】。【说】在这里造成了多余的成分，使得句子不通顺。应将多余的【说】删除，用【的】替代，表达出【对我】后面的内容是他自己的看法。	而且在思想、想法等方面，父亲从来没有干涉过我。只是他会一起讨论、商量，然后对我说他的看法。	词语丢失，词语冗余	而且思想、想法等方面父亲从来没有干涉过，只是一起讨论、商量以后对我说他自己的看法。
再说，我特别对将来想作的工作从父亲受到的影响很大。	[作]在这里是错误使用的，正确的用法应该是[做]。应将【作】替换成【做】。[到]在这里是多余的，不应该在这里使用。应删除多余的【到】。	再说，我对将来想做的工作从父亲那里受到的影响很大。	词语误用，其他词级错误	再说，我特别将来想作的工作从父亲身上受到的影响很大。
那时母亲没打我，也许后来还会欺负人了。	[也许]是一个副词，表示推测、估计。此处表示的是假设条件而非推测，故错误。应将[也许]替换为表转折的连词{否则}。	那时母亲没打我，否则后来还会欺负人。	词语误用	那时母亲没打我，也许后来我还会欺负人。
我认为将来我会说汉语的话有光明的前途。	[会]在这里是多余的，因为句子已经有助动词【将】用来表示未来时态。删去【会】能使句子更简洁清晰。应删去【会】。	我认为将来我说汉语会有光明的前途。	词语冗余	我认为将来我会说汉语的话会有光明的前途。
我是25岁的女导游，增经在西家旅游公司做了四年的导游工作。	[西部] 是正确的词汇，而不是[西家]。应将[西家]更改为[西部]。[曾经] 是正确的词汇，而不是[增经]。应将[增经]更改为[曾经]。	我是25岁的女导游，曾经在西部旅游公司做了四年的导游工作。	其他词级错误	我是25岁的女导游，曾经在西家旅游公司做了四年的导游工作。
再一个重要的是如何与他人合作这个问题。一个人像野猪盲目行动也不行。应该客观地认清问题重点的所在，为了使它解决，要知道应该和他人和睦合作才对。	在汉语里，‘重要’本身就是用来形容‘问题’这类名词的形容词，无需重复使用，应删去多余的形容词‘一个重要’。应将原句更改为【再一个问题】。这里的代词【这个】用来指代上文的问题，但在当前语境下，上下文中只有一个问题，无须使用代词指代。应删去【这个】。这里的名词短语【问题重点】已经含有中心词【重点】，无需再附加【问题】，否则会有词语冗余的现象。应删去【问题】。这里的【使它解决】属于搭配不当，正确的应该是动宾结构，应将【使它解决】改为【解决问题】。【才对】在这里是用来强调前面的观点，然而在这句话中并没有强烈的强调意味，而且显得有点冗余。应删去【才对】。	再一个重要的问题是，如何与他人合作。一个人像野猪一样盲目行动也不行。应该客观地认清问题的重点，为了解决问题，要知道应该和他人和睦相处才对。	词语冗余，词语误用	再一个重要的是如何与他人合作这个问题，一个人像野猪那样盲目行动也不行，我们应该客观地认清问题重点的所在，为了它解决，应该和他人合作才对。
但是，通过两个月的打工生活，我十分了解了生产者的努力或辛苦。	连词【或】连接的是【努力】和【辛苦】两个意义相近的并列名词，因此可以用表示并列关系的连词【和】代替。应将【或】替换为【和】。	但是，通过两个月的打工生活，我十分了解生产者的努力和辛苦。	词语误用	但是，通过两个月的打工生活，我深刻了解了生产者的努力和辛苦。
代沟以前也存在，未未也该存在。	【未未】应该是误写，正确的应该是{未来}，表示将来的时间。应将【未未】替换为{未来}。	代沟以前也存在，未来也该存在。	词语误用	代沟以前也存在，未未也会存在。
周围的兄弟姐妹都流眼泪。	【了】可以用来表示动作已完成，而【都流眼泪】是一个已经完成的动作。原句缺少【了】，使得句子的语气不够完整。应将句子末尾补充【了】。	周围的兄弟姐妹们都流眼泪了。	其他词级错误	周围的兄弟姐妹都流了眼泪。
还有一旦开始抽烟，大部分的人以后离不开抽烟了。	【一种情况】是名词性短语，用于介绍特定的状况，用于说明【一旦开始抽烟，大部分人以后就离不开抽烟了】是一种特定的情况，【一旦开始抽烟】表明了条件，其后紧跟的是结果。使用【一种情况】使句子更具体。应将【一】替换为{种}。【抽烟】是及物动词，用作宾语，表示具体的吸烟行为。原句使用了【抽】这一不及物动词，意思是吸取、吸进等，它缺乏具体的对象，和句子后续部分连贯度不够。应将【抽】替换为{抽烟}。	还有一种情况是一旦开始抽烟，大部分人以后就离不开抽烟了。	词语冗余	还有一旦开始抽烟，大部分的人以后就离不开烟了。
比如，钢琴和小提琴分配在一起的时候，让我听着，我都被它吸引住，再配上歌词，唉，我都无法用语言表达出来了，反正那种感觉叫人很舒服。	[分配]主要用于物品的分发，与语境不符，应将【分配】替换为常用搭配的【配合】。【我被】与【让】造成了重复表达，删除【被】不影响句子意思，使句子更流畅。应删去【我被】。[都]在这里与语境不符，应使用表达感受强烈的【让】。	比如，钢琴和小提琴配合在一起的时候，让我听着，我都被它吸引住了，再配上歌词，唉，我都无法用语言表达出来了，反正那种感觉让人很舒服。	词语误用，词语冗余	比如，钢琴和小提琴融合在一起的时候，让我听着都被它吸引住了，再配上歌词，唉，我都无法用语言表达出来了，反正那种感觉叫人很舒服。
经过这么丰富的经验我们不知不觉体会到很多事，只是现在不知道而以。	[这么]为口语化表达，用于形容词前，表示某种程度。此处书面语应改为【这么多】。[而以]为口语化表达，用于句尾，表示强调。此处书面语应改为【而已】。	经过这么多丰富经验，我们不知不觉体会到很多事，只是现在还不知道而已。	其他词语级别错误	有这么丰富的经验我们不知不觉体会到很多事，只是现在不知道而已。
我们现在谈一谈这种“绿色食品与饥饿”的关系首先，绿色食品是在农作物的生长过程中,用未经污染的农产品加工的食品。	[首先]引导的是句子的一个分层结构，用逗号作为层次区分即可。应将[首先]前的逗号删去，并在其后添加冒号，表示其引领的内容属于另一层级。	我们现在谈谈这种“绿色食品与饥饿”的关系：首先，绿色食品是在农作物的生长过程中，用未经污染的农产品加工的食品。	标点冗余	我们现在谈一谈“绿色食品与饥饿”的关系。首先，“绿色食品”是在农作物的生长过程中,用未经污染的农产品加工的食品。
香烟里的有害物质会导致吸烟的人得各种致死的病，包括癌症,肺炎等。	[，]此处属于标点冗余，因为[等]已经表明后面还有列举的内容，不需要用逗号再次进行停顿。删除此逗号即可避免标点冗余。[]此处属于标点丢失，因为在列举内容[癌症]、[肺炎]之间应该使用顿号作为连接。添加顿号可以使得句子更加清晰准确。	香烟里的有害物质会导致吸烟的人得各种致死的病，包括癌症、肺炎等。	标点冗余，标点丢失	香烟里的有害物质会导致吸烟的人得各种致死的疾病，包括癌症、肺炎等。
然后呢还要叫他坐下来，站起来，走过去，跑过来，还要叫他说话，唱歌等等。	句尾助词【呢】之后通常不再使用标点符号。此处的【呢】并不用于疑问，因此无须在其后加逗号。应删去【呢】后的逗号。[坐下]作为动作词汇之后不应该添加标点符号，此处的引号可能是误打。应删去【坐下】后的引号。[起立]作为动作词汇之后不应该添加标点符号，此处的引号可能是误打。应删去【起立】后的引号。[走过去]作为动作词汇之后不应该添加标点符号，此处的引号可能是误打。应删去【走过去】后的引号。[跑过来]作为动作词汇之后不应该添加标点符号，此处的引号可能是误打。应删去【跑过来】后的引号。[说话]作为动作词汇之后不应该添加标点符号，此处的引号可能是误打。应删去【说话】后的引号。[等等]作为列举事物的省略说法，其后不应添加引号。应删去【等等】后的引号。	然后呢，还要叫他坐下、起立、走过去、跑过来，还要叫他说话、唱歌等等。	标点冗余	然后呢?还要教他坐下来，站起来，走过去，跑过来，还要教他说话，唱歌等等。
我的朋友万万也没想到变一个人似的，还是达到痴迷的程度。	[变]在这里是多余的，因为已经有动词【到】来表达变化的动作。应删去[变]。[了]在这里用于表示动作的完成，但由于此句的目的是引出下一个话题，故应改为逗号(,)以表示语气的转折。	我的朋友万万没想到，变得像另一个人似的，还是达到了痴迷的程度。	词语冗余，标点误用	我的朋友万万也没想到变了一个人似的，甚至达到痴迷的程度。
他们不理会公共场所的告示牌，只是会吞烟吐云，为此深深反映了他们的不负责任行为。	【吞烟吐云】和【吞云吐雾】是习惯搭配，用于描绘吸烟的动作。但在某些场景中，尤其是严肃的文章里，【吞烟吐云】带有贬义色彩，暗指吸烟者的不顾他人感受。因此，建议将【吞烟吐云】更改为中性的【吞云吐雾】。【为此】在这里表示因果关系，但实际上上下文并无明显的因果关联。可以使用代词【这】引导定语从句，强调该行为反映出的行为特征。应将【为此】更改为【这】。	他们不理会公共场所的告示牌，只会吞云吐雾，这深深反映了他们的不负责任行为。	词语误用	他们不理会公共场所的告示牌，只是会吞云吐雾，为此深深反映了他们的不负责任行为。
妈妈有一天做了荡，然后对我说：“这个汤是我妈妈教我做的荡。	【荡】是错误的词，应该是【汤】，【汤】在这里是名词，指的是食物类别中的汤类。应将【荡】替换为【汤】。【荡】是错误的词，应该是【汤】，【汤】在这里作名词，特指母亲教我的那一种汤。应将【荡】替换为【汤】。	妈妈有一天做了汤，然后对我说：“这个汤是我妈妈教我做的。”	词语误用	妈妈有一天做了汤，然后对我说：“这个汤是我妈妈教我做的汤。
老师对学生们告诉自己的看法，“现在日本人生孩子以后工作的女性很少。	错误使用了介词【对】。应用动词【告诉】代替介词【对】引导双宾语。纠正为：【老师告诉学生们自己的看法】。这里的【告诉】造成了意义的重复。上一句已经使用了【告诉】作为谓语动词，本句应该省略。纠正为：【自己的看法】。这里的【]"】是一个多余的文件扩展名。应该是无意中粘贴过来的。正确的应该是使用引号结束引用。纠正为：【‘】。	老师告诉学生们自己的看法，‘现在日本人生孩子以后工作的女性很少。’	词语误用，词语冗余，标点冗余	老师对学生们讲述自己的看法：“现在日本人生孩子以后工作的女性很少。
如今抽烟的人比较多，但是随着自己的健康担心的人越来越多，不仅抽烟的人戒烟而且不抽烟的人建议在公共场所不不抽烟。	【自】在这里属于词语冗余，删去【自】不会影响句子的意思。应删去【自】。【的】在这里属于词语冗余，删去【的】不会影响句子的意思。应删去【的】。【不不】在这里属于词语冗余，删去多余的【不】不影响句子的意思。应删去一个【不】。	如今抽烟的人比较多，但是随着健康担心的人越来越多，不仅抽烟的人戒烟，而且不抽烟的人也建议在公共场所不抽烟。	词语冗余	如今抽烟的人比较多，但是随着自己的健康担心的人越来越多，不仅抽烟的人戒烟，而且不抽烟的人也建议在公共场所不要抽烟。
就是人们的公共意识已经相当提高了，大部分的公民现在能够接受自己是个社会的一个“环节”，而自己的行为很可能会影响整个社会。	[环节]已经是量词，无需额外加[个]进行限定。应删去多余的[个]，保留【环节】。	就是人们的公共意识已经相当提高了，大部分的公民现在能够接受自己是社会的一个‘环节’，而自己的行为很可能会影响整个社会。	词语冗余	就是人们的公共意识已经相当高了，大部分的公民现在能够接受自己是社会的一个“环节”了，而自己的行为很可能还会影响整个社会。
因为我也像父亲一样、对中国的历史、文化等方面很感兴趣。	[、]在这里是多余的，因为【对中国的历史】、【文化等方面】已经有一个逗号隔开了，不应该再使用顿号。应删去[对中国的历史、文化等方面]之前的顿号。	因为我也像父亲一样对中国的历史、文化等方面很感兴趣。	标点冗余	因为我也像父亲一样，对中国的历史、文化等方面很感兴趣。
万一出了错物，损失是无量的，而运动员放了错物总不会影响全社会。	【错物】在汉语中并不常用，应该是写作者的笔误。根据上下文，此处应该是表示‘出了差错’的意思，正确的表达应该是【错了】。应将【错物】替换为{错了}。【错物】在汉语中并不常用，应该是写作者的笔误。根据上下文，此处应该是表示‘犯了错误’的意思，正确的表达应该是【错了】。应将【错物】替换为{错了}。	万一出错了，损失是无量的，而运动员犯错了总不会影响全社会。	词语误用	万一出了错误，损失是无量的，而运动员犯了错误总不会影响全社会。我
但这里出现健康的问题。	错误类型：其他句子级别错误。原因：【但】字单独作为一句话的开头，使用不太恰当。修正方式：删除【但】字，让句子以正常方式开始。修正后的句子：【但是这里出现了健康问题】。	但是这里出现了健康问题。	其他句子级别错误	但这里出现了健康的问题。
因为绿色食品比其它的食品贵得多，大概有两，三培。	此处使用的是数字【两，三】来表示倍数，错误使用了名词【培】作为倍数单位。应该使用量词【倍】作为倍数单位。应将【培】替换为{倍}。	因为绿色食品比其他的食品贵得多，大概有两三倍。	词语误用	因为绿色食品比其它的食品贵得多，大概有两，三倍。
”三个和尚各持自见，相持不下，说什么也不肯到山底下挑水。	【自见】不是正确的词语，应该是【己见】。【己见】表示自己的见解或主张。应将【自见】替换成{己见}。动词【去】和名词【山】已经表达了行动的方向，【底】是多余的，应该删除。应将【底】替换成空字符串。	三个和尚各执己见，相持不下，说什么也不肯到山下去挑水。	词语误用	”三个和尚各持己见，相持不下，说什么也不肯到山底下挑水。
父母们也根木不能了解孩子们。	形容词【根木】与动词【不能】搭配不当，应使用动词【根本】作为否定副词，与【不能】一起加强否定语气。应将【根木】改为【根本】。	父母们也根本不能了解孩子们。	词语误用	父母们也根本不能了解孩子们。
在没有东西可吃,没有饮料可喝的情况下，人们可能不会要求食品的安全度。	此处多余的右括号）应该是分隔句内不同情况的逗号。应删除右括号，用逗号替代。	在没有东西可吃，没有饮料可喝的情况下，人们可能不会要求食品安全度。	标点冗余	在没有东西可吃、没有饮料可喝的情况下，人们可能不会考虑食品的安全性。
这种措施不但能让/为城市的环景更整洁，而且还能减多“二者烟”，吸烟的一个复做用。	删除多余的符号【/】，让句子更加通顺。应将‘/’移除。此处将‘景色’误用为‘景’，‘景色’指具体的风景景象，而此处应该是抽象的环境概念。应将【环景】改为【环境】。这里的表达错误，应将【二者烟】改为【二手烟】，二手烟指的是吸烟时旁边的人吸入的烟雾。此处应该是【作用】而不是【做用】，【作用】指的是事物产生影响或效果的功能。应将【做用】改为【作用】。	这种措施不但能让城市的环境更整洁，而且还能减少‘二手烟’，吸烟的一个副作用。	标点冗余，词语误用	这种措施不但能让/使城市的环境更整洁，而且还能减少“二手烟”，吸烟的一个副作用。
各年龄层，不管是壓力沉重還是贪好玩，都會邊走邊吐煙。	【压力】表示一种心理负担，而【壓力】为错别字。应将【壓力】改为【压力】。【重负】更贴切地表达了【压力】之意。应将【沉重】改为【重负】。【游戏】更能具体地描述【玩】的行为。应将【玩】改为【游戏】。[边走边]口语化用词，容易引起误解。应改为书面语形式【行走间】。【抽烟】比【吐烟】更地道，表达吸烟的动作。应将【吐煙】改为【抽烟】。	各年龄层，不管是压力沉重还是贪好玩，都会边走边抽烟。	字音混淆错误，词语误用，词语冗余	各年龄层，不管是压力沉重还是贪好玩，都会边走边抽烟。
当然有时候、感觉到父母也并不是都对，没错的。	[、]为顿号，多用于列举项之间的停顿，此处用来连接句子的组成部分属于标点冗余。应将【、】替换成逗号【,】。	当然有时候，感觉到父母也并不是都对，没错的。	标点冗余	当然有时候，感觉到父母也并不是都对，没错的。
我要说，吸烟者不给被吸烟者不偷快地事。被吸烟者也可以理解他们的。	【不给】不符合汉语的习惯表达，应该是【不应给】。应将【不给】替换成【不应给】。【愉】字应该是【悦】字。应将【愉】替换成【悦】。【快】字应该是【块】字。应将【快】替换成【块】。【被】字在这里是多余的。应删除【被】字。【的】字在这里是多余的。应删除【的】字。	我要说，吸烟者不应该给被吸烟者带来不愉快的事。被吸烟者也应该理解他们。	词语误用，拼写错误，其他词级错误，词语冗余，标点冗余	我要说，吸烟者不给被吸烟者带来不偷快的事，被吸烟者也可以理解他们的。
我认为不见得。对他们来说，不是很重要食品的质量，而是有吃的就决解生活。	[质量重要]和[不是]、[很重要的]三个部分构成了否定判断的关联结构，表明了他们的观点。在原句中，这部分关系被省略，导致语义不连贯。应将[质量]之后加上[重要]。[决解]这个词在汉语里不是一个标准词汇，正确的应该是使用常用词汇[解决]来表示处理、完成的意思。应将[决解]更改为[解决]。	我认为不见得。对他们来说，不是食品的质量很重要，而是只要有吃的就能解决生活。	词语丢失，词语误用	我认为不见得，对他们来说，不是很重要食品的质量，而是有吃的就能解决生活困难。
所以我也要知道别的一般人思想。	[一般人]表示普遍的人，这里和【别人】意思重复。删除多余的[一般]，用【别人】一词即可表达同样的意思。应将[一般]去掉。	所以我也要知道别人的思想。	词语冗余	所以我也要知道别的一般人的思想。
用耗費在他身上的錢，照顧一些更有需要的人，如第三世界的兒童，每天救上数十個。	[耗费]在这里使用不当，应使用[花费]来表达消耗金钱的意思。应将[耗費]替换成[花费]。[救上]在这里使用不当，应使用[救助]来表达帮助救援的意思。应将[救上]替换成[救助]。	用花费在他身上的钱，照顾一些更有需要的人，如第三世界的儿童，每天救助数十个。	词语误用	用耗费在他身上的钱，照顾一些更需要钱的人，如第三世界的儿童，每天救上数十个。
就从三个人的特征来讲、去挑水的人应该是二休。	[就从三个人的特征来讲]与[去挑水的人应该是二休]是两个句子，复合句中独立子句之间应使用逗号分隔。应删去多余的顿号。	就从三个人的特征来讲，去挑水的人应该是二休。	标点冗余	就从三个人的特征来讲，去挑水的人应该是二休。
现在中国政府进行了划画生育，所以大多数的孩子都是独生子女。	[计划生育]是一个专有名词，表示政府控制人口增长的一种政策。这里的错误在于误用了【划画】这个词，实际上应该是【计划】。应将【划画生育】更正为【计划生育】。	现在中国政府实行计划生育，所以大多数的孩子都是独生子女。	词语误用	现在中国政府进行了计划生育，所以大多数的孩子都是独生子女。
因此我觉的流行歌曲是很一般，很平凡的歌曲。	[觉的]是口语说法，意思是‘觉得’，但它不适合用在书面语中。[认为]是正式的书面语词汇，表示一种主观看法或判断。应将[觉的]替换成[认为]来提高语言的准确性。	因此我认为流行歌曲是很一般，很平凡的歌曲。	词语误用	因此我觉得流行歌曲是很一般，很平凡的歌曲。
今昔对比，很多人对于吸烟问题越来越敏感了，而且当前在社会上吸烟者趋向减少了。	[趋向]与[减少]搭配不当，[趋向]一词多义，其中一种含义为发展变化的方向，多用来作名词，这里应为形容词，搭配的对象应该是名词或者代词，而不是动词。建议删除[趋向]以保持语义连贯。[了]在这里使用不合适，它表示过去某一动作或状态已经完成或结束。而原文的意思是“正在减少”，需要用表示动作正在进行的助词，比如[中]。因此，建议将[了]替换为[中]。	今昔对比，很多人对于吸烟问题越来越敏感了，而且当前社会上的吸烟者正在减少。	词语误用	今昔对比，很多人对于吸烟问题越来越敏感了，而且当前在社会上吸烟者的数量趋向减少了。
特别、只能依靠化肥和农药提高农作物的产量是好像以前的事吧。	[特别]与[只能依靠]都有强调之意，造成了词语冗余。此处宜去掉其中一个。因原句隐含有无奈之意，应用[特别依赖]更能表达出此意。建议修改为：特别依赖化肥和农药提高农作物的产量好像是以前的事吧。[好像]与[是]都有表达推测之意，造成了词语冗余。此处宜去掉其中一个。建议修改为：特别依赖化肥和农药提高农作物的产量好像是以前的事吧。	特别依赖化肥和农药提高农作物的产量好像是以前的事吧。	词语冗余	特别只能依靠化肥和农药提高农作物的产量是好像以前的事吧。
我认为，安乐死是可取的。因为，安乐死是一种减软病人的痛苦的方法。	【减软】是错误的表达，应该是【减轻】，表示降低程度、强度或数量。此处应该是减轻病人的痛苦，而不是软化痛苦。应将【减软】更改为【减轻】。	我认为，安乐死是可取的。因为安乐死是一种减轻病人痛苦的方法。	词语误用	我认为，安乐死是可取的，因为安乐死是一种减轻病人的痛苦的方法。
我也明明知道那个丈夫的心情。	【心情】原指情感状态，【心境】原指人的心理状态，这里的情境应该是反映人的内心感受，因此应该使用【心境】来替换【心情】。	我也明明知道那个丈夫的心境。	词语误用	我也知道那个丈夫的心情。
三个和尚之所以这样，是因为虽说他们是做个和尚的身份，但是也是个人，所以自然地已有一份自私的一面。	[做身份]属于固定搭配，但在这里显然应该表达的是[以某种身份]的意思。应将[做]替换为[以]。	三个和尚之所以这样，是因为虽说他们是以和尚的身份，但是也是个人，所以自然地会有一份自私的一面。	词语误用	三个和尚之所以这样，是因为虽说他们是和尚的身份，但是也是个人，所以自然地也有自私的一面。
但是，这几天，我也不太清楚，为什么突然感到很累，很无聊。	[不太]表达的是程度副词，用在这里不符合语言习惯。应使用习语「搞不清楚」，意思是不明白、不知道，这样才能更贴切地表达困惑的状态。	但是，这几天，我也搞不清楚，为什么突然感到很累，很无聊。	词语误用	但是，这几天，我也不太清楚为什么突然感到很累，很无聊。
開學的一個星期前，我停了我的暑期工。	【開】与【开】属于字音混淆错误。在这里，应该是‘开学’而不是‘開学’，表示学期的开始。将‘開學’改写为‘开学’。在汉语中，术语的完整形式通常是‘暑期工作’，而不是简略的‘暑期工’。这里是将‘我的暑期工’更正为‘我的暑期工作’。在这里，句子中的‘的’是多余的，因为已经有一个‘我的’作为形容词。去掉这个多余的‘的’，使得句子更加清晰。在这里，应该使用‘停止’而不是‘停了’，因为前者表示主动停止行为，后者更倾向于表示被动结束。将‘停了’更正为‘停止’，使其与‘我的暑期工作’搭配得更好。	开学的一个星期前，我停止了我的暑期工作。	字音混淆错误，词语误用，词语冗余	开学的一个星期前，我停了我的暑期工。
一个人档住到困难时，三个来结合结决的话比起一个人时还会容易的过关。	[遇到]基本用法是碰到、遭受到，在句子中表示面临困难的状态。在这句话中，由于字形相近，错误地写成了【档到】。应将【档到】改为[遇到]。[遇到困难时]和[三个人结合解决的话]是两个独立的句子，中间应该使用标点符号断开。在这里，缺少了分隔两个句子的标点。应在【来】前添加[,]。[解决]的基本用法是处理问题使顺利、正常，与句子中的[困难]呼应。因为字形相近，错误地写成了【结决】。应将【结决】改为[jie决]。[地]在这里作副词，用来修饰动词[容易过关]，表示一种程度。因习惯使用的问题，错误地写成了【得】。应将【得】改为[地]。[过关]在这里作名词，表示完成某项任务或考验的过程。在这句话的末尾，应该加上表示句子结束的标点符号。应在【关】后添加[,]。	一个人遇到困难时，三个人结合解决的话比一个人时更容易过关。	字形混淆错误，标点丢失，词语误用	一个人遇到困难时，三个人来一起解决的话，比起一个人时更容易过关。
女朋友很多，不管有什么事、什么问题不必犹豫，就直接大声说也可以，不用怕会有别人听见女生的蜜秘。	【大声】一词在这里表示说话的声音很大，与上下文情境不符。【大胆地】更贴切于在这种情境下的表达，表示自信、无所畏惧的态度。应将【大声】改为【大胆地】。【蜜秘】应该是【秘密】的错别字。秘密是指不想让他人知道的事情，而【蜜秘】不是一个正确的词汇。应将【蜜秘】改为【秘密】。	女朋友很多，不管有什么事、什么问题都不必犹豫，就直接大胆地说出来也可以，不用怕会被别人听见女生的秘密。	词语误用	女朋友很多，不管有什么事、什么问题不必犹豫，直接大声说就可以了，不用怕会有别人听见女生的秘密。
从我的观点来看，吸烟是一个坏的惯。	[惯]在这里被误用来代替正确的词语[习惯]。在句子中，[习惯]是用来描述经常性的行为，比如[吸烟]。在这个例子中，修正方法是在句子中用[习惯]替代[惯]，使得句子意义明确、通顺。更准确地说，错误的用法是[惯]，正确的用法是[习惯]。	从我的观点来看，吸烟是一个坏的习惯。	词语误用	从我的观点来看，吸烟是一个坏的习惯。
吸烟对身体有害，是我们都会一致的见解。	【会一致】已经是表达观点的方式，无需再使用助词【的】连接。应删去多余的【的】。	吸烟对身体有害，这是我们都会一致的见解。	词语冗余	吸烟对身体有害，是我们一致的见解。
所以尽管病人本人不愿意还继续受治疗、但家人不想帮助他自杀。	【还】作为副词，表示事情继续下去或向更坏的方向发展，用在这里不符合语境。同时，【受治疗】应该是动宾结构，所以应将【还继续受治疗】改为【继续接受治疗】。	所以尽管病人本人不愿意继续接受治疗，但家人不想帮助他自杀。	词语误用	所以尽管病人本人不愿意还继续受治疗，但家人不想帮助他自杀。
有人得了一种不治这症，那个人十分痛苦，想要死，我认为如果法律上有“安乐死”这项、那按法律的规定来进行“安乐死”。这是当然的道理。	【这症】错误使用，应该使用成语【不治之症】，表示某种疾病无法治愈。应将【这症】改为【之症】。【那按】错误使用，应使用固定搭配【那就】来表示条件与结果的关系。应将【那按】改为【那就】。[项、]多余，这里应该用【项】来表示某一项规定，而省略后面的标点符号。应将【项、】更改为【项】。	有人得了一种不治之症，那个人十分痛苦，想要死，我认为如果法律上有‘安乐死’这项，那按法律的规定来进行‘安乐死’。这是当然的道理。	词语误用，标点冗余	有人得了一种不治之症，那个人十分痛苦，想要死，我认为如果法律上有“安乐死”这项,那按法律的规定来进行“安乐死”这是自然的道理。
但现代的人，从小就开始学习，不仅学习，还得与同学们争取成绩，从小学到大学一直如此紧张，在交际上也跟别人争取受别人的欢迎，因此，现代人的生活态度与行为方式甚至性格与爱好都是跟随着社会变化。	[学习]与[得]意义重复，应该删去其中的[得]。应将[得]删除。[成绩]和[争取成绩]意义重复，应删去[成绩]。应将[争取成绩]改为[争取好成绩]。[受欢迎]与[受]意义重复，应删去其中的[受]。应将[争取受]改为[争取受到]。[跟著]在这里用法不准确，应改为[随著]。应将[跟著]改为[随著]。[变话]是错别字，应改为[变化]。应将[变话]改为[变化]。	但现代的人，从小就学习，不仅要学习，还要与同学们争取好成绩，从中小学到大学一直都这样紧张，在社交上也要争取受到别人的欢迎，因此，现代人的生活态度、行为方式乃至性格、爱好都是随著社会的变化而变化。	词语冗余，词语误用	但现代的人，从小就开始学习，不仅学习，还得与同学们竞争，从小学到大学一直如此紧张，在交际上也跟别人竞争受别人的欢迎，因此，现代人的生活态度与行为方式甚至性格与爱好都是跟随着社会变化。
他们把每一顿饭吃得很包满，所以他们得疾病高，而且有很少长寿老人。	【包满】是一个口语词汇，意思为装满、塞满，而正确的形容词应该是【饱饱的】，用来形容吃的很饱的状态。应将【包满】更正为【饱饱的】以确保语言表达准确无误。【得疾病高】的表述不够准确，应改为【疾病的发病率很高】，使得语句表达清晰明确。【有很少】的表述顺序有误，应改为【很少有】，使得语句表达更加自然流畅。句子已经提到了【长寿】的概念，无需再次提及，因此删除【老人】以消除冗余。	他们把每一顿饭吃得饱饱的，所以他们的疾病发病率很高，而且长寿老人很少。	词语误用，词语冗余	他们把每一顿饭吃得很饱，所以他们得疾病的概率高，而且有很少长寿老人。
虽然是四天的旅游，我朋友和我很满意了。	在句子中，出现了代词【我】，与后文中【朋友】构成了名词短语【我朋友】，造成了语法上的误用。应该将句子更改为：【虽然只有四天的旅行，我和我的朋友都很满意了】。这是因为主语应该是两个人，即我和我的朋友一起进行了这次旅行，所以应该是【我和我朋友】，而不是【我朋友】。	虽然是四天的旅游，我和我朋友很满意了。	词语误用	虽然是四天的旅游，我朋友和我已经很满意了。那
现在，越来越多的人抽烟，而开始抽烟的年龄也越来越少。	【开始】作为动词使用时，与【抽烟】重复。此处只需保留一个动词即可。应将【抽烟】前的【开始】删除，保留【抽烟】作为动词使用。【抽烟】作为动词使用时，与【年龄】重复。此处只需保留一个动词即可。应将【抽烟】修改为【抽烟的】，使得【抽烟的】与【年龄】形成名词短语搭配。	现在，越来越多的人开始抽烟，而抽烟的年龄也越来越小。	词语冗余	现在，越来越多的人抽烟，而开始抽烟的年龄也越来越小。
现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，甚至有的国家人民就饿死。	【就】在这里属于多余的词语，没有起到任何意义。应去掉【就】以达到语言的精炼。形容人死亡应该用“死”，而不是只有动态性的“饿死”，缺乏静态表达。应加上死亡动态动词‘了’作为辅助表示。	现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，甚至有的国家的人民饿死了。	词语冗余，词语丢失	现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，甚至有的国家人民饿死。
我们吃得不好的时候，没想坏意的，而现在我们吃得好，对不吃的人不考虎。	【得】用作助动词，在此使用不恰当，应当更改为【过】表示过去完成时态。应将【得】改为{过}。书写者错误地将词【考虑】的【虑】字形写成了【虎】字形，导致了此处的拼写错误。应将【考虎】改为{考虑}。	我们吃得不好的时候，没想过怀恨在心，而现在我们吃得好，不会考虑不吃的人。	词语误用，字形混淆错误	我们吃得不好的时候，没考虑环境，而现在我们吃得好，不吃的人不考虑。
其后，我去大陆留学两年，还到大陆去教书时，××老师每次鼓励我如何生活，如何过。	【时】在此处表示时间的同时进行，但这里的句意表示的是过去发生的事实，而非同时发生，因此在这里使用不合适。应删除多余的【时】。[如何过]已经包含了生活的含义，与上文【如何生活】重复，应去掉【过】，改为{如何过日子}。	其后，我去大陆留学两年，还到大陆去教书，每次鼓励我如何生活，如何过日子。	其他句子级别错误，词语冗余	其后，我去大陆留学两年，还到大陆去教书，××老师每次都教导我如何生活。
他的心胸和視野是开阔的，他的思維，不存在「絕对」的覌念。	[觀]指观察事物的眼光或看法，写作者错误地将其写成了与之字形相近的{覌}。应将【覌念】改为{观念}。[绝对]表示没有任何条件的，不附加任何条件的，写作者错误地将其写成了与之字形相近的【絶对】。应将【絶对】改为{绝对}。	他的心胸和视野是开阔的，他的思维，不存在‘绝对’的概念。	字形混淆错误	他的心胸和视野是开阔的，他的思维不存在「绝对」的观念。
，才明白我那以前苦苦的耕耘，可以有收獲了，這句話一直到現先，對我來說都有很大的影響。	逗号的主要作用是在句子中起到连接和停顿的作用，而【才明白我那以前苦苦的耕耘，可以有收獲了】已经是完整的句子，不需要在句尾加上逗号。因此应删除多余的逗号。【到】与【现在】连在一起，构成了固定搭配【到现在】，表示时间状语。【现】在这里是多余的，应该删除。【才明白我那以前苦苦的耕耘，可以有收獲了】已经是完整的句子，所以在其后应加上句号作为结束标志。此外，【这句话】的前面也需要加上【.】以表明新的句子开始了。[對]与{对}字形相近，但由于简繁体转换或者是输入法失误等原因，导致此处出现了错误。应将错误的【對】替换成正确的{对}。[來說]与{来说}字形相近，但由于简繁体转换或者是输入法失误等原因，导致此处出现了错误。应将错误的【來說】替换成正确的{来说}。	才明白我那以前苦苦的耕耘，可以有收获了。这句话直到现在，对我来说都有很大的影响。	标点冗余，标点误用，字形混淆错误	，才明白我那以前苦苦的耕耘，可以有收获了，这句话一直到现先，对我来说都有很大的影响。
人们总看重“绿色食品”，而对饥饿看的十分轻。	[看的]是一个习惯性的错别字。[看的]作为动词使用时经常被误用作【看得】。而在这里，使用正确的动词【看得】来表达人们对饥饿的态度更好。	人们总看重‘绿色食品’，而对饥饿看得十分轻。	词语误用	人们总看重“绿色食品”，而对饥饿看得十分轻。
孩子在不知不觉中受父母的影响，不管父母的兴趣爱好，思想观念等都有很大的影响。	动词【受】在这里表示被动意义，后接名词作宾语，但在本句中应该使用动词【受到】，使其与后面的部分【到父母的影响】搭配更自然。应用动词【受到】替代【受】。【等】作为助词，常用于列举事物之后，表示还有别的未列举的事物，后面应接动词。在本句中，应该使用【等对】，让其与后面的【有很大影响】搭配更自然。应将【等有】替换为【等对】。	孩子在不知不觉中受到父母的影响，父母的兴趣爱好、思想观念等对孩子有很大影响。	词语误用	孩子在不知不觉中受父母的影响，包括父母的兴趣爱好、思想观念等都有很大的影响。
我十八岁所以听话。	原句中的【我十八岁】与【所以听话】之间缺少必要的关联词，导致逻辑不通。【因为我十八岁】是【所以听话】的原因，可以在【我十八岁】后添加关联词【，所以】来引导结果部分。	因为我十八岁，所以我听话。	逻辑不通	我才十八岁，所以很听话。
因为我的妈妈不懂我在想什么，考滤什么。	错误的用【虑】代替了正确的【滤】。应将【考滤】替换为{考虑}。	因为我的妈妈不懂我在想什么，考虑什么。	字形混淆错误	因为我的妈妈不懂我在想什么，考虑什么。
父母教的或者告诉的事情有给孩子很深的印象。	[教的或者告诉]已经有了具体的内容指向，【事情】在这里属于多余的修饰。应删除【事情】。	父母教的或者告诉孩子的事情有很深的印象。	词语冗余	父母教的或者告诉的事情给孩子很深的印象。
所谓“竞争时代”的现代社会，吸烟成了给人们消除压力的一种普遍手段之一。	[之一]在此处造成了语言重复。在【成为】的后面已经说明了【吸烟】是一种普遍手段，无需额外添加【之一】来强调其普适性。应删除【之一】。	所谓‘竞争时代’的现代社会，吸烟成为了人们消除压力的一种普遍手段。	词语冗余	“竞争时代”的现代社会，吸烟成了人们消除压力的一种普遍手段。
目前，没有办法治療的病人很多。	【没有】是汉语中常见的否定词，其同义词为【无】。为了避免语言过于重复，可以使用【无】替代【没有】。此外，为了避免词语冗余，也应该删除多余的【办法】。因此，应将【沒有办法】替换成【无】，并删除【办法】。【办法】和【方法】在许多情况下可以互换使用，但在某些特定语境下，两者的含义有所差异。在这里，根据上下文推断，应该是【治疗方法】的意思，而不是一般的方法。考虑到惯用的表达方式，更常用的是【无法治疗的病人】，因此应将【的办法】替换成【方法】。	目前，无法治疗的病人很多。	词语误用	目前，没有办法治疗的病人很多。
对于这种教孩子的事，只能父母亲切地教下去的。	[父母亲切]修饰的是[教]，但[父母亲切]里已经包含了亲和切两层意思，重复使用词语导致句子累赘。应删除多余的[父母]。	对于这种教孩子的事，只能亲切地教下去。	词语冗余	对于这种教孩子的事，只能父母亲切地教下去。
我还记得在农作物的生长过程，他们用不少的化肥和农药。	【过程】的含义已经隐含在【生长】之中，无需重复提及。应删去【过程】。助动词【得】在这里用来加强谓语动词【用】的程度，强调使用化肥和农药的数量较多。应添加【得】在【用】之后。连词【跟】在这里更适合作为【化肥】和【农药】之间的连接词，使得整个句子的表达更加准确。应将【和】改为【跟】。	我还记得在农作物生长的过程中，他们用了不少化肥和农药。	词语冗余，词语误用	我还记得在农作物的生长过程中，他们用不少的化肥和农药。
一般的比塞时，大概得了冠军。	[塞]在这里属于错别字，正确的字应该是[赛]，用来表示竞赛。应将【塞】替换为{赛}。	一般的比赛时，大概得了冠军。	词语误用	一般的比赛时，大多得了冠军。
我亲眼看到了他们的痛苦、感到非常得悲哀、失落感。	[得]在这里是助词，表示达到某种程度，与[非常]重复。应删去[得]。句尾出现了非法字符[]，应删除。	我亲眼看到了他们的痛苦，感到非常悲哀、失落感。	词语冗余，其他句子级错误	我亲眼看到了他们的痛苦，感到非常地悲哀、失落。
今天我穿着你织做的毛衣，考试，我学习汉语的时候，我有很多困难。	[织]{织}指用丝、棉、麻、毛等物编织物品的行为。这里的正确词语应该是{织}而不是做。应将[做]替换成{织}。[考试]和[学习汉语的时候]是同一个句子的不同部分，逗号在这里造成了不必要的分割。应删掉逗号。[有困难]{遇到困难}是正确的表达方式。在这里用[有困难]不太准确。应将[有]替换成{遇到}本句是复合句，只有在引用或者列举时才需要使用括号，这里是多余的。应删除右括号。	今天我穿着你织的毛衣考试，学习汉语的时候我遇到了很多困难。	词语误用，标点冗余	今天我穿着你织的毛衣，考试，我学习汉语的时候，我有很多困难。
我注意关察她们之间的问题到底是什么。	在这句话中，作者可能是想表达自己正在仔细查看她们之间的问题是什么，但却误用了汉字“关”。正确的表达应该是“观察”，而非“关察”。应将错误的“关”替换为正确的“观”。	我注意观察她们之间的问题到底是什么。	字形混淆错误	我注意观察她们之间的问题到底是什么。
虽然朋友的交往与夫妻不同，但日常的接触能使你见到不只是对方的表现，也可以观察他处事待人的方式，生活的态度。	【方式】在这里和其前后的词语不搭配，这里的【方式】应该是【态度】。【态度】是指对待事物的看法和表现形式，可以搭配【处事待人】。应将【方式】替换为{态度}。【，生】这里的逗号是多余的，因为后面的【活的态度】已经是一个独立的名词词组。应删去【，生】中的逗号。	虽然朋友的交往与夫妻不同，但日常的接触能使你见到对方的表现，也可以观察他处事待人的态度。	词语误用，标点冗余	虽然朋友的交往与夫妻不同，但日常的接触能使你见到的不只是对方的表现，也可以观察他处事待人的方式，生活的态度。
以前吸烟的人大部分是男的而且年龄比较大的人。	【的男的】为名词短语作定语，其对应的中心词应该是名词，但由于受到口语化的影响，造成了名词性的错误。应将【的男的】更正为形容词【男性】。【比较大】中的【大】已经表达了比较的意思，而【比较】在这里属于多余的修饰词。应删除【比较】。	以前吸烟的人大部分是男性而且年龄比较大。	词语误用，词语冗余	以前吸烟的人大部分是男的，而且是年龄比较大的人。
我一般在假期之中练习现代舞。每个星期六下午都在跳舞场练习。这跳舞场是日本人开的。	[之中]表示的是‘在一定的时间范围里面’，在这里表示的是‘在假期里面’，属于词语冗余，应删除多余的【之】。[跳舞场]多用于口语，用于书面语的时候不够正式，[舞蹈教室]用于书面语更合适。应将[跳舞场]改为{舞蹈教室}。这里的句子应该缺少了【间】，即应该是'这间舞蹈教室是日本人开的'，而原文没有添加【间】。应添加遗漏的{间}。	我一般在假期中练习现代舞。每个星期六下午都在舞蹈教室练习。这间舞蹈教室是日本人开的。	词语冗余，词语误用，词语丢失	我一般在假期之中练习现代舞，每个星期六下午都在跳舞场练习，那个跳舞场是日本人开的。
这个和尚都想专别人生活，从别人的工作得到一个富有的生活。	动词【专】在【专别人生活】这样的场景下是错误使用的。它原意为独自占有或专门从事，比如专心、专注等。但在当前句子语境下，更合适的动词应该是【占】，组成词组【占别人便宜】，表示侵占别人的权益。由此，应将【专别人生活】修改为【占别人便宜】。在名词短语【一个富有的生活】之前，不应该使用助词【得】，而应该使用助词【的】。这是因为助词【得】在这里的使用是错误的，它不能连接【工作得到】和【一个富有的生活】。正确的用法是使用助词【的】来引导定语，修饰名词短语【一个富有的生活】。由此，应将【得】修改为【的】。	这个和尚都想占别人便宜，从别人的工作得到一个富有的生活。	词语误用	这些和尚都想靠别人生活，通过别人的工作得到一个富有的生活。
他的殺人可能是為了錢財、病人的財產，也可能是為了一些不可告人的密。	【密】在这里表示密切、保密，而【秘密】才表示隐匿不让人知道的事情。所以，应将【密】改为【秘密】。	他的杀人可能是为了钱财、病人的财产，也可能是为了不可告人的秘密。	词语误用	他的杀人可能是为了钱财、病人的财产，也可能是为了一些不可告人的秘密。
万一不小心碰到了的话、那小孩子的脸部就会烫伤、说不定正好碰到眼睛部分导致失明。	[话]和[那]之间属于复句内的连接，应用逗号隔开。应删去【、】。[部分]表示整体事物中的一部分，而此处表示的是具体的身体部位【眼睛】，故应将【部分】改为【部位】。	万一不小心碰到的话，那小孩子的脸部就会烫伤，说不定正好碰到眼睛部位导致失明。	标点冗余，词语误用	万一不小心碰到了的话，那小孩子的脸部就会烫伤，说不定正好碰到眼睛部分导致失明。
我小的时候睡觉之前我的母亲每天念给我一本书、所以现在我喜欢念书。	句号主要表示句子的结束，不应重复出现。应删去多余的句号。在连接不同动作的两句话之间缺少了逗号。逗号可以帮助区分不同的子句，提高句子的可读性。应在适当的地方插入逗号。在连接不同动作的两句话之间缺少了逗号。逗号可以帮助区分不同的子句，提高句子的可读性。应在适当的地方插入逗号。句首出现了多余的“我”字。因为在汉语中，当句子的主题已经在前文中明确时，通常不需要再次提及。应删除多余的“我”。	我小的时候，睡觉之前，我的母亲每天给我念一本书，所以现在我喜欢念书。	标点冗余，标点丢失，词语冗余	我小的时候睡觉之前我的母亲每天念给我一本书，所以现在我喜欢念书。
在许多佛教教理之中，可贵的是薄爱思想。	【爱】是指喜欢、热爱，而【慈悲】是指对他人的怜悯和慈爱，是佛教的核心价值观之一。应将【爱】改为【慈悲】。【可贵】已经表达了某种事物的价值和意义，无需再增加【的】来强调其重要性。应删除多余的【的】，保留【最可贵】即可。	在许多佛教教理之中，可贵的是慈悲思想。	词语误用，词语冗余	在许多佛教教理之中，可贵的是博爱思想。
最主要的就是分配糧食的问题。	名词【糧食】应作【粮食】，表泛指食物来源。应将【糧食】替换为{粮食}。名词【问题】应作【分配问题】，更符合上下文逻辑。应将【问题】替换为{分配问题}。	最主要的就是粮食分配问题。	词语误用	最主要的就是分配粮食的问题。
一般年轻人喜欢流行音乐，到大学周围的酒巴，这样的地方可以听到。	【酒巴】应该是【酒吧】的误写，这里的【吧】应是量词。正确的拼写应该是【酒吧】。应将【酒巴】更正为【酒吧】。[这样]作为代词引导非限定性定语从句，通常与句首【一般年轻人喜欢流行音乐】构成复合句，不应在逗号后独立使用，否则易产生语义割裂。应将句尾多余的逗号删除，让整个句子保持连贯。[这样的地方]已经包含了这个地方的功能，即让人们欣赏流行音乐。在此情况下，无需再使用【可以听到】重复说明功能。建议将【可以听到】替换成【能够让他们欣赏到】，使得表达更加精炼且连贯。	一般年轻人喜欢流行音乐，他们经常光顾大学周围的酒吧，因为这样的地方可以让他们欣赏到流行的旋律。	拼写级别错误，标点冗余，词语冗余	一般年轻人喜欢流行音乐，到大学周围的酒吧，这样的地方可以听到。
他们应该设法多理解他们的感受，提谅他们。	【提谅】并非常用词汇，正确的词应该是【体谅】，表示理解和宽容别人的心情或行为。应将【提谅】改为【体谅】。	他们应该设法多理解他们的感受，体谅他们。	词语误用	他们应该设法多理解他们的感受，体谅他们。
虽然我在鸟鲁木齐的时间不长。但是这是很难忘的事情。我现在也跟一个护士有联系。	【乌鲁木齐】是新疆维吾尔自治区首府，位于天山山脉中段北麓、准噶尔盆地南缘，为全疆最大的内陆城市，而【鸟鲁木齐】是对该词的字形误写。应将【鸟鲁木齐】更正为{乌鲁木齐}。标点【.】用在这里属于误用，正确的做法应该是使用逗号【,】将句子分为两部分，让读者明白这两句话之间的关联。应将【.】更改为{,}。	虽然我在乌鲁木齐的时间不长，但是这是很难忘的事情。我现在也跟一个护士有联系。	字形混淆错误，标点误用	虽然我在鸟鲁木齐的时间不长，但是这是很难忘的事情，我现在还跟一个护士有联系。
说不定，人们的高追求能够带来科技的发展，不使用化肥和农药也能受入更多的粮食。	[受入]在此处使用不当，正确的动词应该是[收获]，表示获取粮食的意思。应将[受入]更改为{收获}，使得句子表达准确无误。	说不定，人们的高追求能够带来科技的发展，不使用化肥和农药也能收获更多的粮食。	词语误用	说不定，人们的高追求能够带来科技的发展，不使用化肥和农药也能收获更多的粮食。
把垃圾那样随便地扔，当然不能保持环境整洁，还有，对孩子的教育也不好。	[还有]作为连接词起到衔接作用，其前不应使用逗号。删除【还有】之前的逗号能更大地提升语言准确性。[对孩子的教育也不好]作为一个独立的句子成分，其后不应使用逗号。删除【对孩子的教育也不好】之后的逗号能更大地提升语言准确性。	把垃圾那样随便地扔，当然不能保持环境整洁，对孩子教育也不好。	标点冗余	像垃圾那样随便地扔，当然不能保持环境整洁，还有，对孩子的教育也不好。
我从现在开始努力生活当您们的好女儿，我还年级少，经验也很泛。	[我还年级]和[经验也很泛]是两个并列的独立分句，应该使用逗号隔开。应在【年级】后添加【，】。{匮乏}在这里表示缺少或不足的意思，更贴切于句子语境。【泛】和{匮乏}字形相似，可能是由于误打而导致的错误。应将【泛】改为{匮乏}。	我从现在开始努力生活，当您们的好女儿。我还年轻，经验也很匮乏。	标点丢失，字形混淆错误	我从现在开始努力生活当您们的好女儿，我还年纪小，经验也很少。
有的学者认为，赞成男女分班因此避免高中生的早恋。	[因此]是因果关系连词，而此处应该是表示目的关系的【可以】。应将[因此]改为{可以}。	有的学者认为，赞成男女分班可以避免高中生的早恋。	词语误用	有的学者认为，实行男女分班可以避免高中生的早恋。
所以，在高山农村里的体验，对我的心里留下了很精彩的印象。	【在高山农村的体验】与【我的心里】均表达了同一主体【我】的经历感受，导致主语重复。应删去多余的【我的心里】。	所以，在高山农村的体验，给我留下了很精彩的印象。	词语冗余	所以，在高山农村里的体验，在我的心里留下了很深刻的印象。
父母也应该要理解每一个孩子有不同的学习能力。	【要】在此处作为助动词，起加重语气作用，然而整个句子并不需要这个助动词。删除多余的助动词【要】可以使句子更加简练。	父母也应该理解每一个孩子有不同的学习能力。	词语冗余	父母也应该理解每一个孩子有不同的学习能力。
空气污和随处丢弃烟蒂会导致环境卫生变差，从而引响市容。	[空气污浊]和[污]都是表示空气质量差，两者重复。应删除[污浊]的冗余部分，保留完整的词语[[空气污浊]]作为证据词。这样句子就能更准确、清晰地表达意思，增加文本的准确性。[影响]意指事物发生的变动对他事物造成的一定的反响和作用。[引响]并不是常见的词汇，应该使用正确的词语[[影响]]来替代，这样句子就能更准确、清晰地表达意思，增加文本的准确性。	空气污浊和随地丢弃烟蒂会导致环境卫生变差，从而影响市容。	词语冗余，词语误用	空气污染和随处丢弃烟蒂会导致环境卫生变差，从而影响市容。
然而，如今的社会是竞争的社会，是复杂的社会，人与人之间的交情、交往也不象以前那样能以最简单的方式去体会、解决，因此，在上代人看来，后一辈人的行为方式，生活态度以及他们的价值观念在上一辈人看人，完全不一样。	[看人] 是多余的词语，因为上下文已经明确表示是在谈论上一代人如何看待下一代人的行为方式、生活态度及价值观。应删除[看人]，用[看来]代替。[一样] 和 [不同] 在这里是重复的信息。考虑到语言习惯和精炼，可以将这两部分合并为成语“完全不同”。因此，应将【完全不一样】更改为【完全不同】。	然而，如今的社会是竞争的社会，是复杂的社会，人与人之间的交情、交往也不像以前那样能以最简单的【方式】去体会、解决。因此，在上一代人看来，下一代人的行为方式、生活态度以及他们的价值观，在上一代人看来，完全不同。	词语冗余	然而，如今的社会是竞争的社会，是复杂的社会，人与人之间的交情、交往也不像以前那样能以最简单的方式去体会、解决，因此，后一辈人的行为方式、生活态度以及他们的价值观念在上一辈人看来，完全不一样。
我们应该怎么解决这问题呢：我们既不能忽略了饥饿，但又不能危害健康。	【既不能忽略饥饿，但又不能危害健康】这部分句子意思不对，应该修改为：【既不能忽略饥饿，又不能危害健康】【又不能危害健康】后的逗号多余，应删除。	我们应该怎么解决这个问题呢？我们既不能忽略饥饿，又不能危害健康。	逻辑不通，标点冗余	我们应该怎么解决这问题呢?我们既不能忽略了饥饿，但又不能危害健康。
总之，孩子学到的最重要的人生道理和知识，是从父母学到的。	动词【学到】与方位词【那里】搭配比【到的】更合适。应将【到的】改为【那里】。	总之，孩子学到的最重要的人生道理和知识，是从父母那里学到的。	词语误用	总之，孩子学到的最重要的人生道理和知识，是从父母那里学到的。
现代的生活水平提高大部分人们非常重视健康的问题。	谓语动词【提高】缺少对应的动态助词【了】表示完成状态。应在【提高】之后添加【了】。形容词【多】误用作名词【大部分】，导致搭配不当。应将【多】改为【大】。助词【的】误用作名词【问题】，导致搭配不当。应将【的问】改为【问题】。	现代的生活水平提高了，大部分人们都非常重视健康问题。	词语丢失，词语误用	现代的生活水平提高了，大部分人非常重视健康的问题。
这种人以为做事不要太认真，马马虎虎就算了。	【马马虎虎】与【就算了】都是表示随便、敷衍了事的意思，两者重复。应删去【马马虎虎】。	这种人以为做事不要太认真，马虎就算了。	词语冗余	这种人认为做事不需要太认真，马马虎虎就可以了。
我们在生活中，最重要的是靠自己做事。不能靠别人。	【不能】和【靠别人】是肯定的否定结构，这种双重否定会使读者难以理解。在这种情况下，我们可以使用转折连词【而不是】来进行替代，使得句子更加清晰易懂。	我们在生活中，最重要的是靠自己做事，而不是靠别人。	词语误用	我们在生活中，最重要的是靠自己做事，不能靠别人。
不只是对你自己一个人有好处，对你的孫子、孙子们也有好处，如果你们都不健康的话，你们肯定没有向将来的希望。	[孙子]和[孫子]都是错别字，正确的词语应该是{子孙}，其意思是儿孙以及儿孙的后代，表示多代以后的后代。应将[孙子]和[孫子]改为{子孙}。	不只是对你自己一个人有好处，对你的子孙、孙子们也有好处，如果你们都不健康的话，你们肯定没有向将来的希望。	词语误用	不只是对你自己一个人有好处，对你的孙子、孙子们也有好处，如果你们都不健康的话，你们肯定没有将来的希望。
这是歌曲的鬼力。	【鬼力】不是标准词汇，其正确的形式应该是【魅力】，【魅力】意为强烈吸引人的力量。此处因错别字造成了词语误用，应将【鬼力】更正为{魅力}。	这是歌曲的魅力。	词语误用	这是歌曲的魅力。
現今的社會，有很多父母因為要賺多點兒钱去養育小孩子而選擇在外面打工。	【现】和【獻】字音相近，导致了此处的拼写错误。应将【獻】改为{现}。{多点儿}为正确的写法，不应将【点】写成繁体字。应将【多點兒】改为{多点儿}。	现今的社会，有很多父母因为要赚多点儿钱去养育小孩子而选择在外面打工。	字音混淆错误，字形混淆错误	现今的社会，有很多父母因为要赚多点儿钱去养育小孩子而选择在外面打工。
我们经常在生活当中遇到各种各的没意想到的事情。	[在生活当]中，这里的【在】和【当】都表示处在某段时间之中，造成了词语冗余。应将【当】去掉，保留【在】。[各种各样]中，这里的【各】和【种】都表示种类繁多，造成了词语冗余。应将【各】去掉，保留【种】。[没想到]中，这里的【没】和【到】都表示没有预见到，造成了词语冗余。应将【没】去掉，保留【到】。	我们经常在生活中遇到各种意想不到的事情。	词语冗余	我们经常在生活当中遇到各种各样的意想不到的事情。
因爲我有父母呀，所以不是真的知道好不好，不過我媽一点都不好。	[不过]是表示转折的连词，不需要在其前加逗号。应删去逗号。	因爲我有父母呀，所以不是真的知道好坏，不过我媽一点都不好。	标点冗余	因为我有父母呀，所以不是真的知道好不好，不过我妈一点都不好。
父母亲是个开明人士，爸爸是活跃于社会团体活动的，所以在各个方面我是以爸爸为榜样，处处学习爸爸，至今有一件童年的往事我都不能忘记。	主语【父母亲】冗余，可简写为【父母】。应删除【母】。量词【个】在此处多余，不应使用在人称名词之前。应删去【个】。连词【是】多余，可省略。应删去【是】。助词【的】多余，此处【爸爸】为宾语，无需使用【的】。应删去【的】。成语【各个方面】应替换为【各方面】。副词【都】多余，此处强调程度已有【至今】体现。应删去【都】。	父亲母亲都是开明人士，爸爸活跃于社会团体活动，所以在各个方面我都以爸爸为榜样，处处学习爸爸，至今有一件童年的往事我都不能忘记。	词语冗余，词语误用	父母亲是开明人士，爸爸是活跃于社会团体活动的人物，所以在各个方面我是以爸爸为榜样，处处学习爸爸，至今有一件童年的往事我都不能忘记。
可是，从到英國留學開始，心情已不一樣了。	[从]在这里引导的是时间状语从句，表示从过去的某一时间点开始。然而，更自然的表达方式是使用【自从】，它同样引导时间状语从句，但更强调时间点对现在的影响。应将【从】替换为{自从}。【留學】是错别字，正确的形式应该是【留学】。应注意避免类似的拼写错误。应将【留學】替换成{留学}。[已不]这种表达不太自然，更常见的说法是使用否定助词【不】来表示变化。应将【已不】替换为{就不}。	可是，自从到英国留学开始，心情就不一样了。	其他词级错误，字形混淆错误	可是，从到英国留学开始，心情已不一样了。
中国的夏天是满好的，到处都是花，而且我生活的城市有好多各胜古变，你不会是空手而归的。	【满好】是口语化表达，而书面语更倾向于使用【很好】来形容事物的好坏。应将【满好】改为{很好}。{名胜古迹}指的是具有历史价值的风景文物。书写者错误地将【迹】写成了【变】。应将【变】改为{迹}。	中国的夏天是很好的，到处都是花，而且我生活的城市有许多名胜古迹，你不会空手而归的。	词语误用，字形混淆错误	中国的夏天蛮好的，到处都是花，而且我生活的城市有好多名胜古迹，你不会是空手而归的。
情况是这样，有一位得了不治之症的老人已经很长时间住在医院里，他不能说话，只能睡在床上。	[这样]表示如此这般，此句中在[是]之后还有助词[的]，使得句子冗余。应删去[这样]。[得]作为动词，在这里与[不治之症]连用，构成了被动式的语法错误。应将[得]替换为[身患]。[了]在这里表示完成状态，但在已经有终止性意义的动词[住]之后，就显得多余了。应删去[了]。[在]在这里用来表示地点，但由于动词[住]已经有了明确的指向性，此处的[在]就显得多余了。应删去[在]。[医]在这里应该被替换成更准确的名词[医院]。[能]作为情态动词，在此应该被替换成更有力度的[能够]。[在]在这里用来表示地点，但由于动词[躺]已经有了明确的指向性，此处的[在]就显得多余了。应删去[在]。	情况是这样的，有一位身患不治之症的老人长时间住在医院里，他无法说话，只能躺在床上。	词语冗余，词语误用，标点冗余	情况是这样，有一位得了不治之症的老人已经很长时间住在医院里了，他不能说话，只能睡在床上。
吃“绿色食品”的优点之处是在于，吃了“绿色食品”人就会很健康，缺点之处在于.生产绿色食品，就要不用化肥和农药，。	【之处】在这里作名词，表示事物的特点所在，重复上一句已经提到过的【优点】，造成了语义重复。应删除【之处】以消除冗余。【就】在这里起连接作用，但句子中已经有其他词语起到了相同的功能，造成了语言的累赘。应删除【就】以消除冗余。【之在】不是一个固定搭配，应该是用来代替【在于】的错误表达。正确的表达应该是【在于】。应将【之在】更改为【在于】以修复错误。【,、】在这里是多余的标点，因为其前后没有需要停顿的地方，而且两个逗号连在一起也不符合中文标点规范。应删除【,、】以消除冗余。	吃‘绿色食品’的优点在于使人很健康，缺点在于生产绿色食品需要不用化肥和农药。	词语冗余，词语误用，标点冗余	吃“绿色食品”的优点在于，吃了“绿色食品”人就会很健康，缺点在于生产绿色食品，就要不用化肥和农药，。
但，还得考滤声音的适当性。	[考滤]在这里意思是思考、思虑。但是在书面语中，正确的词汇应该是[考虑]，更贴切语境。[，]作为句子中常用的标点符号，可以起到表示停顿和区分句子元素的作用。然而，在某些情况下，过度使用标点符号会影响文章的连贯性。本句话前半部分已经有一个断句，再加一个逗号显得多余的停顿。建议删除此逗号，让句子更流畅。	但，还得考虑声音的适当性。	词语误用，标点冗余	但，还得考虑声音的适当性。
这是我父亲喜欢绘画的影响来的。	[来的]在这里属于多余的助词，使得整个句子表达不够准确。应删除掉【的】使得句子更加简练。	这是我父亲喜欢绘画的影响。	其他词级错误	这是我父亲喜欢绘画影响来的。
这个故事虽然旧了点儿，但是还值得看。	【了点儿】常常用于口语中，表示某种程度上的肯定，但在这里不太合适。应将【了点儿】替换为更合适的表达{有点儿}。这样使得句子更加自然流畅。在这句话中，【看】之后缺少表示看的动作是短暂的还是持续的词语。为使表达准确，应在【看】之后加上表示短暂看的量词{一}。这样使得句子表达更为准确。	这个故事虽然有点儿旧，但是还值得一看。	词语误用	这个故事虽然老了点儿，但是还值得看。
所谓自己开自己的途。	【开自己】不是一个常用成语或表达，且不符合常规的语言习惯。在这里，我们可以将【开自己】替换成更常见的【开创】，使句子更通顺。应将【开自己】改为{开创}。	所谓自己开创自己的道路。	词语误用	所谓自己走自己的路。
如果几天不吃的话就死亡了。	这句话缺少宾语中心词【东西】，造成了句意的不完整。应将【就】之前的空缺补充为{东西}，使得句子完整通顺。	如果几天不吃东西的话就会死亡。	词语丢失	如果几天不吃的话就会死亡。
听说现在孩子的身体比同期出生的小孩子最大最健康。	【孩子】在此处重复出现了两次，应删除一次以避免冗余。原句可以更改为：‘听说现在的孩子的身体比同期出生的孩子的最大健康’.【最大】在这里是一个形容词，用来修饰名词【健康】，但在汉语中，形容词后面不能再接形容词。正确的形式应该是用【的】连接两个形容词，变为：【最大的健康】.【最】和【大】一起构成了形容词【最大】，因此在这句话中是多余的。删除它不会改变句子的意思。原句可以更改为：‘听说现在的孩子的身体比同期出生的孩子的最大健康’.	听说现在的孩子的身体比同期出生的孩子的最大健康。	词语冗余，词语误用	听说现在孩子的身体比同期出生的小孩子要大要健康。
父母也一样，虽然他们是子女，可是社会上的感决跟自己比起来很高的，所以每次不同意子女的意建，这样的态度不对的。	[感决]是输入错误，正确的应该是{感觉}。应将【感决】替换成{感觉}。[意建]是输入错误，正确的应该是{意见}。应将【意建】替换成{意见}。	父母也一样，虽然他们是子女，可是社会上的感觉跟自己比起来很高，所以每次不同意子女的意见，这样的态度不对。	字音混淆错误	父母也一样，虽然他们是子女，可是社会上的感觉跟自己比起来很高的，所以每次不同意子女的意见，这样的态度不对的。
在公共场合禁煙，也可以提醒世人吸烟是不受欢迎的。	[禁煙]和[吸烟]均属于名词，而在句子中，此处需要一个动词与其后的宾语搭配。考虑到此处的语境，应该是禁止吸烟行为，故应将[jian2 yan1]改为[ban3 zhi3 xin1 shan1]。对于选项D['不得吸烟']，它在这里不太合适。虽然也有禁止的意味，但不如'禁止吸烟'直接明确。选项B ['禁止烟']中缺少了行为动词，也不正确。选项C ['戒烟']更偏向于形容一个人戒掉吸烟的习惯，而不是用来作为一个标语或规定。	在公共场合禁止吸烟，也可以提醒世人吸烟是不受欢迎的。	词语误用	在公共场合禁烟，也可以提醒世人吸烟是不受欢迎的。
在孩子看见父母前，他先要从大自然学到怎样打开眼睛。	[看见父母]与上下文语境不符，孩子刚出生时不会立刻看到父母，而是需要先学会睁开眼睛，才能看到外界事物。应将[看见父母]更正为[学会睁开眼睛]以确保语义通顺。[打开眼睛]与上下文语境不符，孩子刚出生时需要学会睁开眼睛来看待这个世界，而不是单纯的打开眼睛。应将[打开眼睛]更正为[面对世界]以确保语义通顺。	在孩子学会睁开眼睛前，他先要从大自然中学到怎样面对世界。	词语误用	在孩子看见父母前，他先要从大自然学到怎样睁开眼睛。
做这种事情，应该现把人生活下去，才能做到这种事情。	此处应使用成语“先将”，意思是“首先”、“首要”，表达完成一件事之前必须先做另一件事的意思。原句使用的是“现把”，这种说法不太正规，而且意义不太明确。应将“现把”替换为“先将”，使句子更加准确和清晰。	做这种事情，应该先把人生活下去，才能做到这种事情。	词语误用	做这种事情，应该先把人生活下去，才能做到这种事情。
把他们分开学习，不是解决早恋的办法，主要是要教他们有关男女性的知识，让他们了解应该做的事情。	[不是]与[办法]的否定意义重复。删除多余的[不是]可以使句子更简练清晰。	把他们分开学习，这不是解决早恋的办法，主要是要教他们有关男女性的知识，让他们了解应该做的事情。	词语冗余	把他们分开，不是解决早恋的办法，主要是要教他们有关男女性的知识，让他们了解应该了解的事情。
首先，我们来看一下吸烟对个人健康有怎么样的影响。	[有怎样的]是一种口语化表达，正式场合下应使用书面语[有什么样的]。应将[有怎么样的]替换成[有什么样的]。	首先，我们来看一看吸烟对个人健康有什么样的影响。	词语误用	首先，我们来看一下吸烟对个人健康有什么样的影响。
发展中国家的百姓思想还不开放、感情还很深、习俗传统、等等。	【等等】已经表示列举未尽，不需要在前面再用【、】表示停顿。应删去【等等】之前的【、】。	发展中国家的百姓思想还不开放，感情还很深，习俗传统等等。	标点冗余	发展中国家的百姓思想还不开放，感情还很深，有很多习俗传统等等。
所以我覺得如果一個人要找自己的另一伴組成家庭，那要先對對方了解。	[所以][我][覺得]的語序導致句子意思不清楚，應將「覺得」改為「認為」。同時，注意到原句缺乏了謂語動詞，這是因為「認為」為連接詞，其後需要跟隨一個謂語動詞，而在這裡缺少了該動詞。為此，我們應在適當的位置添加谓语动词，使句子更加清晰。更正後的句子為：「所以我認為如果一個人要找自己的另一伴組成家庭，那要先對對方了解。」	所以我認為如果一個人要找自己的另一伴組成家庭，那要先對對方了解。	詞序不當	所以我觉得如果一个人要找自己的另一半组成家庭，那要先对对方进行了解。
我希望政府将在不久的未年、慎重并严重的实施一系列的禁烟方案，一来使市容清洁、空气清新；二来维护不吸烟者的身体健康与受二手烟带来的恶烈情绪。	【未年】是生僻词，一般不用作时间状语。推荐使用【将来】表示未来的时间。将【未年】更改为【将来】可以使句子更自然流畅。[严重]作为副词多用来加强动词的语气，但在这一情境下，推荐使用更具专业性的【严肃】作为副词来修饰动词【实施】，使句子更得体。应将【严重】更改为【严肃】。此处的【、】无法独立成为一个项目的标志，而应将其替换为【,】并与上一项形成并列关系。因【恶烈】本身就包含了情感色彩，无需使用表示情感强烈程度的【】。将【、】更改为【,】使得句意更为明确。【恶烈】为错别字，正确的形式应为【恶劣】，表示品质坏到极点或环境或情况非常糟糕。在这里，应将【恶烈】更改为【恶劣】以修正拼写错误。	我希望政府将在不久的将来、慎重并严肃地实施一系列禁烟方案，一来使市容清洁、空气清新；二来维护不吸烟者的身体健康，免受二手烟带来的恶劣情绪。	其他词级错误，词语误用，标点误用	我希望政府将在不久的未来，慎重并严厉地实施一系列的禁烟方案，一来使市容清洁、空气清新；二来维护不吸烟者的身体健康与消除由二手烟带来的恶劣情绪。
第二是交了很多朋友，认识了世界各个国家的，比如美国，英国，日本，泰国等。	逗号用来表示列举时的停顿，但由于是列举最后一个例子，所以最后的逗号应删除。应删去列举各国朋友之后多余的逗号。原句中“世界各个国家的”描述的是朋友来源的范围，但表述不够准确，应用“来自世界各地的朋友”替代。应将【世界各个国家的】改为{来自世界各地的朋友}。	第二是交了很多朋友，认识了来自世界各地的朋友，比如美国人、英国人、日本人、泰国人等。	标点冗余，词语误用	第二是交了很多朋友，认识了世界各国的朋友，比如美国、英国、日本、泰国等。
在那小小的心灵中，总觉得外公是最疼爱我的人。	【最疼爱】是程度副词+动词的偏正短语，用来修饰【人】，句子语气较为强烈，结尾应用感叹号加强情感表达。应将【】替换为【！】。	在那小小的心灵中，总觉得外公是最疼爱我的人。	标点误用	在我那小小的心灵中，总觉得外公是最疼爱我的人。
没有父母，就周围人轻视他，轻视他所一切。	关联词【就】在这里是多余的，因为在汉语里，转折复句中的第二个分句往往不用关联词起承上启下的作用。因此删除【就】不会影响句子表达的准确性。应删去【就】。【人】是多余的，因为在汉语里，表示复数概念的代词前面不能再加表示同样意义的词汇。应删去【人】。【所】是多余的，因为在这里，应该使用【的】来连接【轻视】和【一切】，表示所有和所属的关系。应将【所】改为【的】。	没有父母，周围人都轻视他，轻视他的一切。	词语冗余，词语误用	没有父母，就周围人轻视他，轻视他所有的一切。
可是，每个流行歌曲并不是不好。	助动词【不】和否定意义的词语【都】连用，产生了双重否定，导致了语义的不明确。应将【不】改为【并不都是】。	可是，每个流行歌曲并不都是好的。	词语误用	可是，每个流行歌曲并不是都不好。
当时我听的歌是家喻户晓的周华健的“朋友”听啊听啊我很快就迷上它了，我不懂其意思，但我就爱听，听了很久，经过查词典我完全征服了它，会唱，会听，会写。	【听啊听啊】为重复多余的副词，删除即可。应将【听啊听啊】替换为【听了听】。【了】作为助词，放于句尾时多表示行为已经完成或事物已经成为现实，此处没有必要。应将【它了】中的【了】删除。【了】作为助词，放于句尾时多表示行为已经完成或事物已经成为现实，此处没有必要。应将【它了】中的【了】删除。【了】作为助词，放于句尾时多表示行为已经完成或事物已经成为现实，此处没有必要。应将【它了】中的【了】删除。	当时我听的歌是家喻户晓的周华健的《朋友》，听了听，我很快就迷上了它。我不懂其意思，但就是喜欢听，听了很久，经过查词典我完全掌握了它，会唱、会听、会写。	词语冗余	当时我听的歌是家喻户晓的周华健的“朋友”，听啊听啊我很快就迷上它了，我不懂其意思，但我就爱听，听了很久，经过查词典我完全征服了它，会唱，会听，会写。
因为“代沟”问题不是个人或家庭问题，这是严重的社会问题。	【不】在此处无法表达句子的递进关系。应将【不】替换成【不仅】。【是】在此处无法表达句子的递进关系。应保留【是】不变。[个人或家庭问题]缺少【的】导致表达不清。应将【个人或家庭问题】替换成【个人或家庭的问题】。【，】此处无必要。应删除多余的【，】。[这也是严重的社会问题]使用不当。应将【这也】删掉。	因为‘代沟’问题不仅是个人或家庭的问题，也是严重的社会问题。	词语误用，标点冗余	因为“代沟”问题不是个人或家庭问题，是严重的社会问题。
他对我来说是一个非常有创制意的歌星，他寫的每一首歌都能给听众深刻的印象。	[制意]不是一个常见的词语，根据上下文，应更改为常用词语[创意], 表达‘创新的思维或想法’的意思。[寫的]的正确形式应该是[写的]，这是因为二者拼写相似导致的错误。请更改[寫的]为正确的形式[写的].	他对我来说是一个非常有创意的歌星，他写的每一首歌都能给听众深刻的印象。	词语误用，字形混淆错误	他对我来说是一个非常有创新义的歌星，他写的每一首歌都能给听众留下深刻的印象。
如果我们想我们的孩子有理想的，幸福的未来，我们应该教孩子创造它，追求生活中的精神魅力。	动词【让】用来表示促使某人做某事，使得句子更地道。应加上【让】并加上表示孩子的代词【我们的】。动词【有】后面缺少一个量词【个】。应加上量词【个】。逗号后面接的是另一个形容词，表示并列关系，无需用逗号隔开。应去掉【，】并在【幸福】前加上定语【的】。上文已经提到了【孩子】，此处再次出现显得啰嗦。应换成第二人称代词【他们】。【它】指代不明，难以确定具体指什么。应将其替换为表示【理想和幸福的未来】的指示代词【这样】。【创造】在语境中并不恰当，家长并不能直接创造出一个理想和幸福的未来给孩子，应该是教育他们如何去追寻。应将其替换为【教育】。【中的】在这里意义不明，可能是多余的。应将【中的】替换成表示特定类别的定语【美好】。【东西】一词范围过大，不够精确。应将其替换为更加具体的【事物】。	如果我们想让我们的孩子有一个理想的、幸福的未来，我们应该教育他们去创造这样的未来，追求生活中美好的事物。	词语丢失，词语冗余，词语误用	如果我们想我们的孩子有理想的、幸福的未来，我们应该教孩子创造它，追求生活中的精神魅力。
现代，世界上有各种各样的国家。发展国家.发达国家、贫困国家等。	【发达国家】与前面的【发展】语义重复。应将【.发达】替换为{发达国家}。	现代，世界上有各种各样的国家。发达国家和发展中国家、贫困国家等。	词语冗余	现在，世界上有各种各样的国家，发展国家、发达国家、贫困国家等。
放假了，我的腦子里什么都没有。	由于语音上的相似性，经常会出现把“脑袋”误写作“脑”的情况。实际上，“脑”在这里并不恰当，正确的表达应该是“脑袋”。更正为“脑袋”，以确保语言的准确性。	放假了，我的脑子里什么都没有。	字音混淆错误	放假了，我的脑子里什么都没有。
每个食品有特色的荣養。	【榮養】是错误使用的词汇，正确的说法应该是【营养】。名词【营养】泛指食物中能够满足身体生长发育、生理功能和健康需要的物质。原句中的【荣養】被误用来描述食品的特性。应将【榮養】替换成正确的词语【营养】。	每个食品有其独特的营养。	词语误用	每种食品都有独特的营养。
正因為自己辛苦得回来的所以便會懂得了“珍惜”，珍惜自己所謂的“幸福”，而不讓它輕易的從手中溜手。	【来】指来源、获取。原句【來】字误用了繁体形式。应将【來】改为简体字{来}。【得】在这里为动词助词，表示完成。原句只用到了【得】单字，使得句子不通顺。应加上表示来源的动词{来}，构成正确的短语【得来】。【溜】在这里表示滑动离开。原句只用到了【溜】单字，使得句子不通顺。应加上表示方向的动词{走}，构成正确的短语【溜走】。	正因為自己辛苦得来的，所以便會懂得了“珍惜”，珍惜自己所謂的“幸福”，而不讓它轻易地從手中溜走。	字音混淆错误，词语误用	正因为自己辛苦得回来的所以便会懂得“珍惜”，珍惜自己所谓的“幸福”，而不让它轻易地从手中溜走。
我上小学的时候有道德课。在道德课本里经常可以看到那种故事。	【那种】在这里表示不确切的事物或类别，然而上下文并未提及具体的事物或类别，而【类似】则表示相似的故事，更符合此处的语境。应将【那种】改为【类似】。	我上小学的时候有道德课。在道德课本里经常可以看到类似的故事。	词语误用	我上小学的时候有道德课，在道德课本里经常可以看到那种故事。
我很想看妈妈。	[看]在这里表示期待见到母亲的行为，其本身已经包含了观看的动作意义，无需再加【看】。应将单个【看】改为叠词形式的【看看】。	我很想看看妈妈。	词语冗余	我很想看到妈妈。
如果缺少她的帮助的话,不能现在那样活跃.开朗.我高考以后,为了读大学离开我老家去汉城。	句子中的【不能现在那样活跃】不太通顺，可以改写为【不能像现在这样活跃】。【开朗】前多了一个句号，这里只需要逗号即可。应将多余的句号删除。【我老家】中的【我】在这里是多余的，因为在后文中已经有【去了】表明主语。应将【我】删除。【汉城】是旧称，现在已经改为【首尔】。应将【汉城】改为【首尔】。	如果缺少她的帮助的话，我不能像现在这样活跃、开朗。我高考以后，为了读大学离开了我的老家去了首尔。	其他句子级别错误，标点冗余，词语冗余，词语误用	如果缺少她的帮助的话,我不能像现在这样活跃、开朗.我高考以后,为了读大学，离开我老家去汉城。
寒冷冷地冬天不知什么时候过了，已经天气热起来了。	[寒冷冷地]是由两个错误的重叠形式组成的一个复合形容词，正确的形容词应该是[寒冷的]。应用[寒冷的]替换单词[寒冷冷地]。[了]在这里多余，它可以省略掉。应用省略[了]。	寒冷的冬天不知什么时候过了，天气已经热起来了。	词语误用，标点冗余	寒冷的冬天不知什么时候过去了，已经天气热起来了。
现在我很明白这传说。	[明白]和[传说]属于动词+名词的述宾结构，但二者搭配不够贴切。应将[明白]替换成更合适的动词[清楚]。句子缺少必要的时间状语[了]，表明说话者对传说已经从不明白变成了现在的清楚。应补充上时间状语[了]。	现在我很清楚这传说。	词语误用，其他句子级错误	现在我很理解这传说。
两代人之间存在着“代沟”对家庭、社会都会造成一定影响。	句尾的【对家庭、社会都会造成一定影响】是对整个句子的补充说明，跟主句属于同一个层次，逗号和句号均表示句子结束，此处同时使用逗号和句号造成了语义重复。应删去【对家庭、社会都会造成一定影响】之前的句号，改用逗号连接即可。	两代人之间存在着“代沟”，这对家庭、社会都会造成一定影响。	标点冗余	两代人之间存在着“代沟”，对家庭、社会都会造成一定影响。
而且他们一家人不能看新的未来，也就是说“有希望的未来”。	[不能]是情态动词+动词的否定形式，与【看到】构成双重否定结构，表示肯定意义。但在这里，写作者本意是要表达【看不到】的意思。应将【不能】替换为【到】。	而且他们一家人看不到新的未来，也就是说“有希望的未来”。	词语误用	而且他们一家人不能看到新的未来，也就是说“有希望的未来”。
因为在中国留学的费用由我来付了，我要考顺父母，通过今年寒假的打工我知道了赚钱是不容易的，而且在日本的生活费都由我来付了。	【付了】多用来表示已经完成的动作，而此处上下文表达的是将来的事情，因此更适合使用【支付了】。应将【付了】改为【支付了】。【付了】多用来表示已经完成的动作，而此处上下文表达的是将来的事情，因此更适合使用【支付了】。应将【付了】改为【支付了】。	因为在中国留学的费用由我来支付了，我要孝顺父母，通过今年寒假的打工我知道了赚钱是不容易的，而且日本的生活费都由我来支付了。	词语误用	因为在中国留学的费用由我来付了，我要孝顺父母，通过今年寒假打工我知道了赚钱是不容易的，而且在日本的生活费都由我来付了。
因为对平常生活的人给很多的活动力。	【对】在这里和后续的内容搭配不当，应删除。【对】主要用来引出对象或目标，和动词一起组成介词结构。此处句子意为‘给予平常生活的人很多活力’，故无需使用【对】。【的】在这里是多余的，应删除。此处句子意为‘给予平常生活的人很多活力’，其中【活力】作及物动词【给予】的宾语，已经有了明确的所属关系，无需使用助词【的】。	因为给予平常生活的人很多的活力。	词语误用，词语冗余	因为对平常生活的人给很多的活力。
因此这些原因我要学习汉语。	[些]在这里是多余的，用来代替【由于这些原因】的说法。在现代汉语中，可以直接用【因此】引导原因状语从句，无需使用【些】。应删去[些]。	因此，我要学习汉语。	标点冗余	因此这些原因促使我要学习汉语。
可是他们也一样，因为饿所以没有力气想办法以解决自己遭遇的问题。	【所以】和【因为】均表示因果关系，不应同时使用。此外，‘饿’作为原因缺乏表意力度，可以加上程度副词【得】进行补充，更准确地表达出他们的状态。应将【所以】改为【，所以无法】并添加【得】。[办法]在这里表示解决问题的方法，但在口语中往往被【解决】替代，使得句子更加自然。应将【办法】改为【解决】。[问题]在此处与前文中已有的‘自己遭遇的’重复，造成冗余。可以将之删除。应将‘问题’改为'遭遇的问题'以保留其具体意义。	可是他们也一样，因为饿得没有力气，所以无法想办法解决自己遭遇的问题。	词语误用，词语冗余	可是他们也一样，因为饿所以没有力气想办法解决自己遭遇的问题。
目前为止青少年的吸烟率越来越高，这一现象已经足以说明吸烟给国家带来的后果是多么可怕。	[目前为止]作为句子的状语，应在【为止】后添加逗号进行停顿。应将【目前为止】后空缺的逗号补充上。	目前为止，青少年的吸烟率越来越高，这一现象已经足以说明吸烟给国家带来的后果是多么可怕。	标点遗漏	目前青少年的吸烟率越来越高，这一现象已经足以说明吸烟给国家带来的后果是多么可怕。
我在高中读书时在报纸上看到一件有关安乐死的事。有一个少年实行了自杀，但由于他就被送到医院，解脱了生命危险。	名词【事】后面已经跟着一个句号，形成了完整的一个句子。此处却出现了【件】作为量词，造成了多余的词。此处只需要保留【事】即可。应将【事。】改为{事}。动词【实行】表示具体行动，此处不适合用于自杀的情况。而动词【尝试】表示某人试图去做一件事情，但不一定成功。此处将【实行】替换为【尝试】更合适。连词【由于】引导原因状语从句，表示因果关系，但是在当前语境下，因果关系不成立。【由于就被送到医院】没有明确说明因果关系。将句子改为【但由于及时被送到医院】更为贴切。副词【就】表示马上、立刻，但在当前语境下不合适。此处需要一个表示时间上的副词，比如【及时】，表明送去医院的速度恰到好处。应将【就】替换为【及时】。助动词【被】在此处的位置不恰当。正确的表达应该是【由于及时被送到医院】，而不是【由于被及时送到医院】。这里的错误可能是疏忽造成的。应将【被】移到【及时】之后。	我在高中读书时在报纸上看到一件有关安乐死的事情。有一个少年试图自杀，但由于及时被送到医院，才脱离了生命危险。	词语冗余，词语误用，逻辑不通，词序不当	我在高中读书时在报纸上看到一件有关安乐死的事，有一个少年实行了自杀，但由于他没被送到医院，造成了生命危险。
我认为是不挨饿比较重要.我想这个想法不只是我一个人而是大部分的人都这样想。	逗号用来连接两个平行的分句。分句「我认为是不挨饿比较重要」和「我想这个想法不只是我一个人而是大部分人都这样想」是并列关系，应使用逗号连接。应将句尾的句号删除并在「我认为是不挨饿比较重要」之后添加逗号。句号用来结束一句话，逗号用来连接两个平行的分句。分句「我想这个想法不只是我一个人而是大部分人都这样想」和下一个分句是并列关系，应使用逗号连接。应将括号之后的句号删除并在「我想这个想法不只是我一个人而是大部分人都这样想」之后添加逗号。	我认为是不挨饿比较重要。我想这个想法不只是我一个人，而是大部分人都这样想。	标点误用	我认为是不挨饿比较重要，我想这个想法不只是我一个人，而是大部分的人都这样想。
但是可以说，他（她）一定是这样；看到遇到困难的人，肯定帮助他。而且会帮助到底。	括号【(她)】中内容为多余的插注信息。应删去括号内的文字【(她)】。【肯定】中的【肯】与后面的【定】重叠，造成了词语冗余。应删去【肯】。	但是可以说，他一定是这样；看到遇到困难的人，肯定会帮助他，而且会帮助到底。	标点冗余，词语冗余	但是可以说，他（她）一定是这样：看到遇到困难的人，肯定帮助他，而且会帮助到底。
听七姨说她从小就很聪明能干，常常自己解决困难，在十八岁那年她便跟着父母亲，只提了一个小皮箱便到新加坡来谋生，生活非常困苦。	[生活]重复了之前的句子成分，应删去多余的[生活]，保留其中的一个。将【生活非常困苦】改为【那时的生活非常困苦】来保持句子的连贯性和避免冗余。	听七姨说她从小就很聪明能干，常常自己解决困难。在十八岁那年她便跟着父母亲，只提了一个小皮箱便到新加坡来谋生，那时的生活非常困苦。	词语冗余	听七姨说她从小就很聪明能干，常常自己解决困难，在十八岁那年她便跟着父母亲，只提了一个小皮箱到新加坡来谋生，生活非常困苦。
機場設有高速的列車，直通新界、九龍和香港岛主要區域。	【机场】指供飞机起飞、降落、滑行、停放的场地，对应句子中的【设有高速列车】。【機場】和【机场】发音不同，导致了此处的拼写错误。应将【機場】改为{机场}。【列车】指由多节车厢组成，在铁路轨道上行驶的交通工具，对应句子中的【设有高速列车】。【列車】和【列车】发音不同，导致了此处的拼写错误。应将【列車】改为{列车}。	机场设有高速列车，直通新界、九龙和香港岛主要区域。	字音混淆错误	机场设有高速的列车，直通新界、九龙和香港岛主要区域。
他们觉得古典歌曲才有价值，可以称“音乐”。	动词【可以称】在此处使用不当。应将【可以称**为**】改为其被动形式【被称为】。	他们觉得古典歌曲才有价值，被称为‘音乐’。	词语误用	他们觉得古典歌曲才有价值，可以称为“音乐”。
这个我觉得是因为我喜欢学习很语吧，所以能在这边这么长时间。	【很】是程度副词，【语】在这里表示名词【语言】。【很】与【语】搭配不当，造成了词语误用。应将【很】替换为【语言】，使得表达更加准确。【边】在这里表示地点，【待】表示停留、等待。【边】与【待】搭配不当，造成了词语误用。应将【边】替换为【待】，使得表达更加准确。	这个我觉得是因为我喜欢学习语言吧，所以能在这边待这么长时间。	词语误用	这个我觉得是因为我喜欢学习汉语吧，所以能在这边呆这么长时间。
我在中学时参加了全国演讲比赛获得第一名。	[获得]后不需要跟标点符号逗号。应删去多余的标点符号。	我在中学时参加了全国演讲比赛，获得了第一名。	标点冗余	我在中学时参加过全国演讲比赛获得了第一名。
我祖父我父亲童年的时候，剩下孩子们去世了。	句子中省略了主语‘他们的’，导致表达不清。应加上主语‘他们的’。句子中多余的‘的’字使表达不够精炼。应去掉多余的‘的’字。句子中缺少关联词语和主语，导致表达不清。应加上关联词语‘他们的’。	我祖父和我父亲童年的时候，他们的孩子去世了。	其他词级错误	我祖父在我父亲童年的时候，扔下孩子们去世了。
這條问題实在很難回答。	[问]和[問]是同一个字的不同简繁体形式，均表示提出问题寻求答案的行为。应将繁体字[問]替换成对应的简体字{问}。[题]和[題]是同一个字的不同简繁体形式，均表示事情的中心或关键所在。应将繁体字[題]替换成对应的简体字{题}。[实]和[實]是同一个字的不同简繁体形式，均表示真实、的确。应将繁体字[實]替换成对应的简体字{实}。[在]和[在]是同一个字的不同简繁体形式，均表示存留于某地点或时间上。应将繁体字[在]替换成对应的简体字{在}。[太]和[太]是同一个字的不同简繁体形式，均表示过分、极甚。应将繁体字[太]替换成对应的简体字{太}。[难]和[難]是同一个字的不同简繁体形式，均表示不容易。应将繁体字[難]替换成对应的简体字{难}。[回]和[回]是同一个字的不同简繁体形式，均表示返回、回答。应将繁体字[回]替换成对应的简体字{回}。[答]和[答]是同一个字的不同简繁体形式，均表示回答、答复。应将繁体字[答]替换成对应的简体字{答}。	这个问题实在太难回答。	字音混淆错误	这个问题实在很难回答。
有这样的童年，我对自己说，以后有孩子，我一定好好珍惜他们，爱护他们，关心他们，使他们在心里上有一个健康的成长。	【有孩子】的主语是【我】，表明的是当前的状态，但是正确的表达应该是将来有了孩子才会怎么样。因此这里的【有】使用不当。应将【有孩子】更改为【有了孩子】。【使他们在心里上有一个健康的成长】这里的【使】用法不恰当，正确的应该是【让】。因为【使】后面接的宾语往往是动作的发出者，而这里是动作的承受者。应将【使】更改为【让】。	有这样的童年，我对自己说，以后有了孩子，我一定好好珍惜他们，爱护他们，关心他们，让他们在心理上有一个健康的成长。	词语冗余，词语误用	有这样的童年，我对自己说，以后有了孩子，我一定好好珍惜他们，爱护他们，关心他们，使他们在心理上健康地成长。
所以他們的前途就黑暗了。	根据上下文，此处需要使用复数代词，因为他们涉及到不止一个人。应将单数代词【他】更改为复数代词{他们}。	所以他们的前途就黑暗了。	其他词级错误	所以他们的前途就毁了。
父亲也对我好象这个世界没有他那么好对待我，所以我一直感谢父亲的恩惠。	[对我]是多余的，因为已经有‘对待’表明对象。删除它可以使句子更简洁易懂。应将[对我]去掉。[象]在这里是错别字，应该是[像]。应将[象这个世界]替换为[像这个世界]。	父亲也像这个世界没有他那么好地对待我，所以我一直感谢父亲的恩惠。	词语冗余，词语误用	父亲也对我好象这个世界没有他那么好对待我，所以我一直感谢父亲的恩情。
没有一间公司是只有女性或男性的员工。	【一间】用来修饰具体的事物，如房子、教室等。在这里，其修饰的是抽象概念【公司】，不合适。应将【一间】改为【一家】。【或】在这里表示二者择一的关系，即公司要么只有女性员工，要么只有男性员工。但在现实生活中，这种情况并不常见，更常见的应该是公司既有男性员工又有女性员工。因此，应将【或】改为【和】，表示公司的员工既包括女性又包括男性。	没有一家公司只有女性或男性员工。	词语冗余，词语误用	没有一个公司是只有女性或男性的员工。
最重要的是做孩子想学，积极学习的杯境。	[杯境]在这里是一个错别字，应该是['氛围']，字形相似导致的拼写错误。应将 ['杯境'] 更改为 [{'氛围'}]。[，]在这里是多余的，因为已经有逗号表示连接。应删除 ['，']。	最重要的是营造孩子想学、积极学习的氛围。	词语误用，标点冗余	最重要的是创造孩子想学，积极学习的环境。
我很同意这个说法；你的父母实在你的第一个老師。	实义动词【是】在这里表示“成为”的意思，而错别字【實在】没有此义项，两者因字音相近导致拼写错误。应将【實在】更正为【是】。数词【第】在这里表示次序，而错别字【第】没有此义项，两者因字音相近导致拼写错误。应将【第】更正为【你】。量词【一个】在这里与【老师】重复，使得表达累赘。应删除【一】，保留【一个】。	我很同意这个说法；你的父母是你第一个老师。	字音混淆错误，词语冗余	我很同意这个说法；你的父母实在是你的第一个老师。
我想现在的孩子真可怜，因为他不能享受我小时的自由，所以我有时候故意安排郊区活动。	【小时】作为名词，表示时间单位，其前面缺少限定词【小】。应将【我小时】改为{我小时候}。【孩子】为复数形式，对应的代词也应该使用复数形式【他们】。应将【他】改为{他们}。	我想现在的孩子真可怜，因为他们不能享受我小时候的自由，所以我有时候故意安排郊区活动。	词语丢失，词语误用	我想现在的孩子真可怜，因为他不能享受我小时候的自由，所以我有时候故意安排郊区活动。
现在的社会、人们都已脱离了经济上的困难，而人们的目光转到了如何保持健康。	逗号主要表示句子内部的较小停顿，汉语句子内常用逗号隔开各个并列成分。逗号用于【社会】后，会引起【社会】作为独立名词断句，造成意义混乱。应将逗号删除。【都】和【已】都有同样的含义，表达【已经】之意。此处使用重复了的词汇造成了语言累赘。应将【都已】更改为成语式的表达{已经}，使得语言更加精炼地道。动词【到】在这里使用不合适，正确的应该是动词【向】，表达的是方向性的转移。应将【到】改为{向}以准确表达意思。	现在的社会，人们都已经脱离了经济上的困难，而人们的目光转向了如何保持健康。	标点冗余，词语冗余，词语误用	现在的社会，人们都已脱离了经济上的困难，而人们的目光转到了如何保持健康上。
我们与其他人在一起时更要为其他服务，不别追求安宁，安乐。	形容词【其他】修饰名词【服务】表示‘别的’、‘另外的’之意，但【其他】与【服务】搭配不合适，应将其改为【他人】，使其更符合语境。应将【其他服务】替换为{他人服务}。【不别】在这里表达的是不应该过于、太过的意思，然而【不别】一词并不常用，不够通顺自然，易让人误解。应将【不别】改为常用的成语【不应】来表达不应过分的意思。应将【不别】替换为{不应}。形容词【安乐】多用来形容愉快而满足的生活状态，这里的语境是要表达不应过度追求舒适的、闲适的生活环境，应采用更贴切的词语【安逸】。应将【安乐】替换为{安逸}。	我们与其他人在一起时更要为他人服务，不应过分追求安宁，安逸。	词语误用	我们与其他人在一起时更为其他人服务，不要追求安宁，安乐。
但还是给我的印像最深的就是困难或挫折。	动词【给】与名词【印象】搭配，而【的印像】并不是正确的词汇。应将【的印像】更正为【印象】。	但给我印象最深的还是困难或挫折。	词语误用	但还是给我的印像最深的困难或挫折。
从这两点，我们可以看到吸烟对个人健康和公众利益没有好处。	【从】和【看】是相同功能的词，会使得语义重复。在这种情况下，我们应该用一个更合适的成语来代替它们，比如【从来看】。在这句话中，【可以】和【看出】的功能是相同的，使得语义重复。在这种情况下，我们应该只保留一个，使用【可以看出】更适合这里的语境。	从这两点来看，我们可以看出吸烟对个人健康和公众利益没有好处。	词语冗余	从这两点我们可以看到吸烟对个人健康和公众利益没有好处。
我是高三时没考上大学，所以上了一年的补习班。	[补习班]是一种学习场所，应使用动词【去上】与之搭配。需使用动词【去】引导补语部分，以便更准确地表达意图。因此，原句中的【上了一年】应改为【去上了一年】。英文句号【.]在中文里通常是表示感叹的语气，而在本句中需使用【。】作为句尾标点符号。因此，原句中的【.]应改为【。】。	我是高三时没考上大学，所以去上了一年的补习班。	词语误用，标点误用	我高三时没考上大学，所以上了一年的补习班。
这里指的困难也是有各种。	【各种】指不同种类的事物，与【困难】搭配不合适。【多种多样】指事物种类繁多，与【困难】搭配更合适。应将【各种】替换为【多种多样】。	这里指的困难也是多种多样的。	词语误用	这里指的困难也是有各种各样。
可是数量多的话，发生出来的问题也多。	【发生】多表示原来不存在的事物出现了，【产生】则是指因为某种原因造成了某事物的出现或变化。此处应该使用表示因某一原因而造成的后果的动词【产生】。应将【发生】替换成{产生}。	可是数量多的话，产生的问题也多。	词语误用	可是数量多的话，产生出来的问题也多。
在这个时候也是世界上几千,几万个人余地贫困而不得不死，首先为他们几个富裕的国家一起拿协助而帮助他们。	动词【余地】在这里使用错误。应将其改为表示因果关系的【因为】。连词【而】在这里使用错误。应将其改为表示转折的【却】。动词短语【拿协助】在这里使用错误。应将其改为表示帮助行为的【伸出援助之手】。连词【而】在这里使用错误。应将其改为表示目的的【来】。	这个时候，世界上也有几千、几万人因为贫困而不得不死去，然而富裕的国家却没有一同伸出援助之手来帮助他们。	词语误用	在这个时候也是世界上成千上万个人因为贫困而死，首先为他们几个富裕的国家一起拿协助而帮助他们。
我今年才20岁，但是我从我爷爷那经常听说过.所以我到现在都不会浪费粮食。	[那]和[那里]意义重复，前者为指示代词，后者为名词，表示地点。应删除一处冗余词语。[.]在这里使用不当，此处应该是句子间的停顿，应该使用逗号[,]。	我今年才20岁，但是我从我爷爷那里经常听说，所以我到现在都不会浪费粮食。	词语冗余，标点误用	我今年才20岁，但是我从我爷爷那经常听说过，所以我到现在都不会浪费粮食。
总结的来说，象“三个和尚没水喝”的情形在现代社会也是常常能见到的。	在口语化语境中，【总结的】作为多余的修饰成分使得句子变得累赘。只需保留【总的来说】即可表达同样的意思。应删除冗余的【总结的】。介词【的】在此处是多余的，它并没有起到连接句子的作用。去掉【的】并不会改变句子的意义。应删除冗余的【的】。在这句话中，汉字【象】被误用来代替汉字【像】，虽然两者都有“好像”的含义，但在表达这个比喻句时，正确的用法应该是【像‘三个和尚没水喝’】。应将【象‘三个和尚没水喝’】更正为{像‘三个和尚没水喝’}。	总的来说，像‘三个和尚没水喝’的情形在现代社会也是常常能见到的。	词语冗余，词语误用	总的来说，像“三个和尚没水喝”的情形在现代社会也是常常能见到的。
这样的话每次喝水的都自己去挑水喝。	【的都】是【都】的修饰词，造成了句子中【都】一词的冗余，这里只需保留【都】即可。应删除【的都】，只保留【都】。	这样的话每次喝水都要自己去挑水喝。	词语冗余	这样的话，每次喝水都自己去挑水喝。
我已经忘了，我最后向母亲写信的时期。	【时期】在这里表示一段时间，不能与动词【向】搭配。应将【时期】改为表示时间点的{最后一次}，使其能与【向】搭配。【的】在这里作助词，不能引导出问题的内容。应将【的】改为表示疑问的代词{什么}，使得句子成为一个问句。	我已经忘了，我最后一次向母亲写信是什么时候。	词语误用	我已经忘了，我最后给母亲写信的时间。
他们应该教孩子们社会上的道德，礼仪，等的时情。告诉孩子们他们经过的时情，思想观念或者兴趣爱好。	【时情】并不是一个常用的词汇，此处可能应该是【事情】，表示具体的事件或事项。应将【时情】改为{事情}。【时情】并不是一个常用的词汇，此处可能应该是【事情】，表示具体的事件或事项。应将【时情】改为{事情}。【道德】和【礼仪】是并列关系，应用顿号隔开，此处多了一个逗号。应删去多余的【，】。此处并列关系已经由顿号隔开，无需再用括号，且英文状态下输入的右圆括号在这里并不适用。应删去多余的【）】。	他们应该教孩子们社会上的道德、礼仪等事情。告诉孩子们他们经历的事情、思想观念或者兴趣爱好。	词语误用，标点冗余	他们应该教孩子们社会上的道德、礼仪等，告诉孩子们他们经历过的事情，思想观念或者兴趣爱好。
这样会控制他们。	[会]在此表示可能，与上下文情境不符。此处需要一个表达肯定意义的词语。[就能]表示【控制他们】是必然会发生的事情，更符合句子的语境。应将[会]替换为{就能}。	这样就能控制他们。	词语误用	这样才会控制他们。
全世界人都有健康的权力。	动词【有】在这里接的是名词，【权力】一般指政治上的强制力量或职责范围内的支配力量，此处应改为【权利】，表示人们应有的利益或法定资格。应将【权力】改为{权利}。形容词【全球】更贴切地表达‘整个地球’的意思，用来修饰名词【的人】，比【全世】更能准确反映全球人类都享有健康权利的事实。应将【全世】改为{全球}。	全世界的人都有健康的权利。	词语误用	全世界人都有健康的权利。
如果有人问我的学习汉語的苦和乐，我可以这样告诉你，是经过一番辛酸苦辣的，也是和我经历分不开的。	这里的【的汉】是一个名词性偏正结构，但是【汉】在这里并不是作为名词使用，正确的表达应该是【汉语】，表示‘汉语’这个语言学科。应将【的汉】替换成【汉语】。这里的【的】是一个多余的词语，使得表达变得繁琐，实际上删除掉不影响原意。应删除掉【的】。	如果有人问我学习汉语的苦和乐，我可以这样告诉你，那是经过一番辛酸苦辣的，也是和我的经历分不开的。	词语误用，词语冗余	如果有人问我学习汉语的苦和乐，我可以这样告诉他，这是经过一番辛酸苦辣的，也是和我的经历分不开的。
再怎么听也不觉得烦脑。	在这句话中，使用的是成语【百听不厌】的变体，正确的应该是【再怎么听也不觉得烦恼】。这里的错误在于使用了【烦脑】而不是【烦恼】。【烦恼】是名词，表示令人不悦、痛苦的情感状态，而【烦脑】是错误的表达。应将【烦脑】更正为【烦恼】。	再怎么听也不觉得烦恼。	词语误用	再怎么听也不觉得烦恼。
有一天，在礼堂礼拜（因为我们学校是基督教的。每天都有礼拜）时，他在檀上向我们讲话。	[檀上]是对德高望重者的敬称，常用作尊称，此处与语境不符。[台上]指舞台上或会议讲台上。考虑到句子上下文，应将【檀上】替换为{台上}。	有一天，在礼堂礼拜（因为我们学校是基督教的，每天都有礼拜）时，他在台上向我们讲话。	词语误用	有一天，在礼堂礼拜（因为我们学校是基督教的，每天都有礼拜）时，他在台上对我们讲话。
虽然男女分班会減低学生早恋的问題，但总体来说，我認為中学教育是应该用男女混合的方式。	【降低】意思是下降、减低，其正确的字形是【降】，而不是【減】。此处的错误是由于对字形的混淆造成的。应将【減】替换为{降}。【应该】是情态动词，用来表示主观上的必要性或可能性，而【是】是判断动词。此处表达的是主观观点，应使用【应该】而不是【是】。应将【是】替换为{应}。	虽然男女分班会降低学生早恋的问题，但总体来说，我认为中学教育应该是男女混合的方式。	字形混淆错误，词语误用	虽然男女分班会减少学生早恋的问题，但总体来说，我认为中学教育是应该用男女混合的方式。
父母应该跟子女对早恋对什么方面什么什么不利的仔细地说明。	在原句中，表达不够准确，措辞过于繁复，不够精炼。应将【对什么方面什么什么不利的】修改为更具明确性的表达【早恋对什么方面有什么不利的影响】。	父母应该跟子女仔细地说明早恋对什么方面有什么不利的影响。	其他词级错误	父母应该跟子女早恋对什么方面有什么什么不利的仔细地说明。
背诵之后我们也会时不是不知不觉就唱起那首歌来。	[时]为形容词【时候】的简称，在此句中【时】省略了后半部分【候】，省略不规范。应删去【时】后的逗号。【不时】的含义是经常或有时候，与【会】搭配，表示经常或有时候会出现的动作。【不是】在这里语义不通顺，也不符合搭配习惯。应将【不是】改为【不时】。助动词【就】在这里的语义不通顺，也不符合搭配习惯。应将【就不觉】改为【地不知不觉】。	背诵之后，我们也会时不时地不知不觉地唱起那首歌来。	标点冗余，词语误用	背诵之后我们也会时不时就唱起那首歌来。
代沟问题就是因两代不同年代人互相不沟通而发生的一系列的问题。	【不同】与【年代】意义上重复，都是强调年代的差异。应删除【不同】以消除词语冗余。【而】在这里连接的是同一部分的内容，属于关联词使用多余。应删除【而】以消除词语冗余。【的】作为助词在这里使得句子显得啰嗦。应删除【的】以消除词语冗余。	代沟问题是因两代人生活在不同年代而导致的一系列问题。	词语冗余	代沟问题就是因两个不同年代的人互相不沟通而产生的一系列的问题。
早期时后将男女分班，可以育防早恋的问题。	[后]在这里属于多余的词语，因为在汉语中，表示时间的词语可以直接与动词结合在一起，无需额外添加助动词【后】。删除[后]使得句子更加简洁清晰。[育防]不是一个常用的词汇，其正确的形式应该是[预防]，表示防止某件事情发生的意思。将[育防]更正为[预防]，使得句子的意义更为准确。	早期时将男女分班，可以预防早恋的问题。	词语冗余，词语误用	早期时侯将男女分班，可以预防早恋的问题。
我到二十四岁才发现了你们多么爱我我、我多么爱你们。	【发现】是动词，跟在【才】后面时，表明一种说话者过去未察觉的状态，现在已经察觉到了，没必要再加【了】。应删除【了】。句首的【我到二十四岁】和句子中间的【你们有多么爱我】是并列关系，可用逗号分隔。同时，句子中间的【我有多么爱你们】也可用逗号分隔，使得句子更加通顺。应加上逗号。句子中间的【你们有多么爱我】和【我也多么爱你们】是并列关系，可用逗号分隔。同时，句子中间的【我也多么爱你们】也可用逗号分隔，使得句子更加通顺。应加上逗号。句尾已经有一个句号，多余的句号是多余的。应删除多余的句号。	我到二十四岁才发现你们有多么爱我，我也多么爱你们。	标点冗余	我到二十四岁才发现你们多么爱我、我多么爱你们。
毕业时，庆幸被选为优等生。	【庆幸】作为动词可以直接接在助动词【被】后面作谓语，表达【被选为优等生】让作者感到幸运。但在口语或者非正式书面语中，我们可以使用【我很庆幸】这样的形式强化情感色彩。	毕业时，我很庆幸被选为优等生。	词语冗余	毕业时，荣幸被选为优等生。
我作为一名吸烟者。我也觉得吸烟是个不好的习惯。	标点冗余，【作为】作为介词引出【一名吸烟者】这个名词短语，与后续的句子连接紧密，中间不必使用句号隔开。应删除【一名吸烟者】后的句号。标点冗余，【也】引导的是同一种观点的附加说明，与上文之间应该使用逗号进行衔接。应删除【我也觉得】前的句号。	我是一名吸烟者，我也觉得吸烟是个不好的习惯。	标点冗余	我作为一名吸烟者,我也觉得吸烟是个不好的习惯。
对学生来讲暑假、寒假是去旅游最佳时期。	【来讲】在口语中比较常用，但书面语中更推荐使用【来说】。应将【来讲】替换成【来说】。去掉助词【了】会使句子更加正式和准确。应将【时期】替换成【的时期】。	对学生来说，暑假、寒假是去旅游的最佳时期。	其他句子级别错误	对学生来讲，暑假、寒假是去旅游的最佳时期。
医生说他的心髒虽然没有停，但他再也不会醒过来。	此处出现了字形混淆错误，将正确的汉字“心脏”误写成了“心髄”。正确的写法应该是【心脏】，因为这是一个关于医学的话题，所以应用正确的专业词汇来表达。请将【心髄】更正为【心脏】。【再也不会】在句子中表达的意思是【永远不再能够做到某事】，与上下文中的语境不太相符。这里应使用【再也无法】，表明他已经陷入永久昏迷的状态，无法再苏醒。请将【再也不会】更正为【再也无法】。【过来】在这里造成了词语冗余，因为它并没有为句子增加新的信息。此处可以直接用【醒来】表达同样的意思。请将【醒过来】更正为【醒来】。	医生说他的心脏虽然没有停止，但他再也不会醒来。	字形混淆错误，词语误用，词语冗余	医生说他的心脏虽然没有停，但他再也不会醒过来了。
我向她數说家事、心事，他常说，美好的生活是要我们自己亲手去創造，要如何的生活是掌握在自己手中。	动词【數说】在这里误用，正确的动词应该是【诉说】，意思是说出自己的苦衷或伤心事。应将【數说】改为【诉说】。代词【他】在这里误用，正确的代词应该是【她】，指代的是前文中提到的女性对象。应将【他】改为【她】。词语【如何】在这里误用，正确的词语应该是【怎樣】，指什么样的，怎样的。应将【如何】改为【怎樣】。	我向她诉说家事、心事，她常说，美好的生活是要我们自己亲手去创造，怎么样的生活是掌握在自己手中。	词语误用	我向她数说家事、心事，他常说，美好的生活是要我们自己亲手去创造，要如何生活是掌握在自己手中。
他在一年中只能休息几天，元旦那天他去海里。	【海里】通常指海洋中的距离单位，而【海上】则指海洋表面。根据上下文，句子应表示【他在元旦那天在海上工作】。应将【海里】改为{海上}。	他在一年中只能休息几天，元旦那天他在海上工作。	词语误用	他在一年中只能休息几天，元旦他也去海里。
虽然我利用我的专业在某一个行业工作，但我一直愿意再多学习一点儿，让我的前景充满阳光。	[利用][专业]为词语冗余，去掉多余的[专业]更准确。应将[专业]删除。[前景]和[充满阳光]搭配不当，应用名词+动词形式。应将[前景]改为[前途]。	虽然我利用我的专业知识在某一个行业工作，但我一直愿意再多学习一点儿，让我的前途充满阳光。	词语冗余，词语误用	虽然我利用我的专业在某一个行业工作，但我一直想再多学习一点儿，让我的前途充满阳光。
两代人都拥有自己时代思想观念和生活方式。	【拥有】表示占有、掌控某物，不太适合用于描述思想观念和生活方式。应将【拥】替换为更合适的动词{有}。	两代人都有自己时代的思想观念和生活方式。	词语误用	两代人都拥有自己时代的思想观念和生活方式。
作业只写书法和算术。不爱阅读。	[只]和[只有]在这里都表示限定，表示作业的内容仅限于书法和算术。在汉语中，这两个词语有相似的含义，但在具体语境中，[只有]更合适。因此，应将[只]替换成[只有]，以达到更好的语言表达效果。	作业只有书法和算术，不爱阅读。	词语冗余	作业只写书法和算术，不爱阅读。
但你们总是爱摸着我，鼓励着我。	【摸着】在这里是指用手触摸的行为，而【抚摸着】更含有温柔、细心的意思，更能体现说话者的感情色彩。应将【摸着】改为{抚摸着}。	但你们总是抚摸着我，鼓励着我。	词语误用	但你们总是爱抚着我，鼓励着我。
因为幼儿最初見到的人就是父母，而且一般的情况下，照顾幼儿的人也是父母。	[一般][情况下]作为连贯的词语来表达‘通常’、‘通常来说’的意思，[的]在这里属于多余的成分。删除[的]能使句子更通顺。应删去[的]。	因为幼儿最初见到的人就是父母，一般情况下，照顾幼儿的人也是父母。	词语冗余	因为幼儿最初见到的人就是父母，而且一般的情况下，照顾幼儿的人也是父母。
我朋友的努力真是可看的。	[可看的]是错误的形容词短语，应该使用正确的形式为{可见的}，这样能够准确传达出我朋友的努力是可以被看到或观察到的。	我朋友的努力真是可见的。	词语误用	我朋友的努力真是有效的。
吸烟对人民个人健康的害处早已是家喻户晓的，但很多人仍然继续抽烟，不愿意放弃这个不文明习惯。	[个人]在这里属于词语冗余。[人民]已经包含了个人的含义，无需额外加上。应删去[个人]，保留[人民的]。[习惯]在这里用得不够准确。抽烟是一种行为，而非习惯。应将[习惯]改为[行为]，以更准确地描述抽烟的本质。	吸烟对人民的健康害处早已是家喻户晓的，但很多人仍然继续抽烟，不愿意放弃这个不文明的习惯。	词语冗余，词语误用	吸烟对个人健康的害处早已是家喻户晓的，但很多人仍然继续抽烟，不愿意放弃这个不文明习惯。
到周末，全家人一起去公园玩玩也好的方法。	[全]与[一]重复表示整个之意，造成了词语冗余。应删除多余的【一】。[是]作为判断动词，不需要在其前加上辅助性的【的】。应删除【的好方法】之前的【的】。	到周末，全家一起去公园玩也是好方法。	词语冗余	到周末，全家人一起去公园玩玩也是好的方法。
比如某一家良堂里你吃饭时一个人抽烟的话造成了那里吃饭的人都抽烟的效果。	【良堂】并不是常见的词汇，可能是使用者误打造成的。考虑到上下文语境，【良堂】应该是要表达的是某个公共场所，结合后续的【吃饭】行为，推断出此处应为【茶馆】。应将【良堂】替换为{茶馆}。【你】的出现使得原句无法正常连接，因为缺少连词或者介词使其成为一个完整的思想。考虑改正方法，可以通过加入适当的连词或者介词来改善整个句子的通顺度。在这种情况下，加入【如果】作为引导条件的关联词是一个可行的选择。应将【里你】替换为【如果】。原句中使用【都】一词来形容因一个人的行为而导致其他人也同样表现出来的情况，但是这里的表达并不准确。相反，使用【跟着】会更贴切地传达出这个意思。因此，应将【都】替换为【跟着】。在原句中，【抽】与后面的【烟】构成了动宾结构，但实际上这个动宾结构已经包含了吸烟的意思。为了避免重复表达同一个概念，我们可以去掉其中的一个词。在这里，删除【抽】可以让句子更加简洁清晰。应将【抽】替换为空字符串。	比如在某一家茶馆里，如果你一个人抽烟，造成了在那里吃饭的人都跟着抽烟的效果。	其他词语级别错误，其他句子级别错误，词语误用，词语冗余	比如在某一家食堂里你吃饭时有一个人抽烟的话会造成那里吃饭的人都抽烟的效果。
我父母认为这些食品对身体的yǐng响不好，我改变了我们的食品。	【影响】是表示某事物所引起的结果或变动的含义，而【yǐng响】是错别字。应将【yǐng响】更正为{影响}。	我父母认为这些食品对身体的影响不好，我改变了我们的食品。	字音混淆错误	我父母认为这些食品对身体的影响不好，我改变了我们的食品。
可是每个人的情况不一样，所以，我认为每个人应该以自己的办法为解决问题，每个人应该拥有自己的观念。	[为]在这里作为介词引导动宾结构作目的状语，与[解决问题]重复，使得语义不通顺。应删除多余的[为]。	可是每个人的情况不一样，所以，我认为每个人应该以自己的办法解决问题，每个人应该有自己的观念。	词语冗余	可是每个人的情况不一样，所以，我认为每个人应该以自己的办法解决问题，每个人应该拥有自己的观念。
那和尚都是每天在天輝明的時候，從一條小徑獨自一人，來到小河旁。	[每天]已经表明了频率，没有必要再使用【的】表示时间范围。应删去【的】。[时候]表示某个时间段，可作名词使用，其后可以直接接谓语部分；而【的时候】表示状态或性质的时间特征，是助词结构，作状语使用。【在天辉明的时候】可以改为【在天辉明的时刻】，但如果简化为【天辉明的时候】，则需要进一步处理，避免重复，可以改为【天辉明】。应将【的時候】改为【时候】。在简体中文环境下，【從】是一个繁体字，此处可以改为对应的简体字【从】。应将【從】改为【从】。[条]作为量词使用时，可以直接修饰名词，不需要在前加上数词【一】。应删去【一】。[来]是表示动作趋向的动词，可以直接接宾语，不需要在前加上介词【到】。应删去【到】。	那和尚都是每天在天辉明的时候，独自一人从一条小径来到小河边。	词语冗余，词语误用，字形混淆错误	那和尚都是每天在天微明的时候，从一条小径独自一人，来到小河旁。
虽然很多人反对以农药和化学肥料为种菜的办法，人娄要先解决饥饿问题，才能想只种绿色食品。	【人类】是指地球上生物进化的最高阶段的物种，也是目前地球上的智慧生物。由于输入法的误操作，使得这里的【娄】变成了错误的拼写。应将错误的【娄】替换成正确的{人类}。本句中缺少表示时间先后顺序的词语，让读者无法明确了解动作的顺序。应将缺失的时间副词【要先】添加到【要】之前，使句子更清晰明确。由于本句在表达【想】的动作时，没有足够的限定词，容易引发歧义。在本句的情境下，应当增加【只】一词，来限定【想】的动作范围，避免歧义的产生。应将【想】替换成【只想】。	虽然很多人反对以农药和化学肥料为种植蔬菜的方法，人类要先解决饥饿问题，才能只想种绿色食品。	字形混淆错误，词语丢失	虽然很多人反对以农药和化学肥料为种菜的办法，人类要先解决饥饿问题，才能想只种绿色食品。
传授正确的道德观念也是不可欠缺的。	成语【不可或缺】表示非常重要，不能有一点点的缺少，与句子要表达的含义相吻合。而【不可欠缺】不是一个常见的成语，可能导致读者难以理解句子的含义。应将【不可欠缺】替换为成语【不可或缺】。	传授正确的道德观念也是不可或缺的。	词语误用	”传授正确的道德观念也是不可欠缺的。
我的童年是在充满爱的环境里渡过的，童年的幸福生活至今依然令使我眷恋着。	[使使]造成了句子成分的冗余，使得句子变得啰嗦，不太自然。应该删除其中的一个，使得句子更加简洁流畅。应将['使使']更改为['让']。[着]在这里造成了句子成分的冗余，使得句子变得啰嗦，不太自然。应该删除。应删除['着']。	我的童年是在充满爱的环境里度过的，童年的幸福生活至今依然让我眷恋着。	词语冗余	我的童年是在充满爱的环境里度过的，童年的幸福生活至今依然令使我眷恋。
他找到了一条好川。他天天都要到那儿抬水喝。	【川】在这里作名词，泛指河流，而实际上此处应该是特指某条具体的河流，宜用【河】代替。应将【川】替换成{河}。动词【抬】指的是举起、抬起物体，不适合用在提取饮用水的动作上。而动词【打】常用来表示获取或取得某种液体的行为。应将【抬】替换成{打}。	他找到了一条好河。他天天都要到那儿打水喝。	其他词级错误，词语误用	他找到了一条好河，他天天都要到那儿抬水喝。
这次，自己想学什么就学什么，成果也一定很大。	【自己】是【我】的同义词，此处表示主语【我】，在句子中造成了语义重复。应删去多余的【自己】。【也】是副词，用来加强肯定语气，但在这里已经可以用【一定】代替。应删去多余的【也】。	这次，我想学什么就学什么，成果一定很大。	词语冗余	这次，自己想学什么就学什么，效果也一定很大。
种绿色食品时，在这有限的农土上应有更少的农作物。	动词【种】表示播种的行为，一般用于第二声调的名词，如“种树”，“种菜”。动词【种植】更通用，可用于各种场合。应将【种】改为【种植】。名词【农土】指的是农业用地，但较罕见。常用词是【农田】，指农业生产用地。应将【农土】改为【农田】。	种植绿色食品时，在这有限的农田上应有更少的农作物。	词语误用	种绿色食品时，在这有限的耕地上应有更少的农作物。
原因是如下：第一，在人口密集的地方我们可以看到边走边抽烟的人。他们说，“抽烟就可以解除我们的压力。	[就]在这里是多余的，没有起到任何作用。应删去。[就可]在这里与后面的[解压]搭配不当。应改为[可以]。	原因是如下：第一，在人口密集的地方我们可以看到边走边抽烟的人。他们说，‘抽烟可以解除我们的压力。’	词语冗余，词语误用	原因如下：第一，在人口密集的地方我们可以看到边走边抽烟的人，他们说：“抽烟就可以解除我们的压力。
比如，香烟是心臓病和癌症的罪魁祸手。	[心臓病]可能因笔误等原因写错。实际应写为[心脏病]。	比如，香烟是心脏病和癌症的罪魁祸首。	其他词级错误	比如，香烟是心脏病和癌症的罪魁祸首。
我住的城市是在巴黎的郊区。	动词【住】表示居住的状态，与【的】重复。应删去多余的【的】。	我住在巴黎的郊区。	词语冗余	我住的城市是在巴黎的郊区。我
童年一是我喜欢回忆的时刻，我是出生于印尼苏北省的棉蘭市。	[一]在此处是多余的助词，没有任何意义。应删除多余的【一】。[是]在此处是多余的助词，没有任何意义。应删除多余的【是】。	童年是我喜欢回忆的时刻，我出生于印尼苏北省的棉兰市。	词语冗余	童年是我喜欢回忆的时刻，我是出生于印尼苏北省的棉兰市。
一般父母或老人不太喜欢听流行歌曲，这是因为他们不习惯，跟一前的歌曲不一样。	【一】在这里是多余的，删除即可。应删去【一】。【前的】应改为【以前的】。应将【前的】改为{以前的}。	一般父母或老人不太喜欢听流行歌曲，这是因为他们的音乐品味和习惯跟以前的歌曲不同。	标点冗余，词语误用	一般父母或老人不太喜欢听流行歌曲，这是因为他们不习惯跟以前的歌曲不一样。
劍道队的话我随便能找时间学习。	{剑道队}是汉字中的正确拼写，书写者错误地将该词写成了【劍道队】。应将【劍道队】改为{剑道队}。状语从句【随时】修饰的是【能找】。原句缺少了【随时】这一状语，使得表达不够准确。应加上【随时】，表达我能随时找到学习的时间。	剑道队的话我能随时找时间学习。	字形混淆错误，词语丢失	剑道队的话我随便能找时间学习。
而且我也应刻跟她多说话。	【应刻】一词在这里是错误使用的，其正确的形式应该是【应该】。这里的错误可能是由于误打所致。应用【应该】代替【应刻】以确保句子表达准确。	而且我也应该多跟她说话。	词语误用	而且我也应该跟她多说话。
人们生活中“吃”的很重要的，所以人们不找有害的。	【不找】中的动词【找】与宾语【有害的】搭配不当，这句话应表达的是人们在生活中不会选择吃有害的东西，故应将【不找】改为【不吃】。	人们生活中‘吃’是很重要的，所以人们不吃有害的。	词语误用	人们生活中吃的很重要的，所以人们不找有害的。
房间里没有任何声响，我害怕连呼吸都不敢，但我自己好象听到很大的心跳声、行走时关节的摩擦声和衣服的沙沙声……，我心里紧张得出了很多汗，这个时候我巴不得听到不管怎么样的声音，我怕时间越久，我越不能忍到无可忍耐的地步，同时也怕着对我的健康产生了危害。	【不敢】与【得连】重复表示同一意义，删除其中一个即可。宜保留更具表达力的‘得’字结构，使句意更加生动形象。宜删除多余的【不敢】。[自己象]是错误表达，正确的应该是【似乎】，表示推测语气。宜将【自己象】替换为【似乎】。‘我很紧张出了很多汗’作为独立的小句，应用逗号隔开，而非省略句中的助词‘了’。宜将【了】替换为逗号【,】。此处并非转折关系，而是让步关系，宜将表示条件范围的【不管】替换成带有所有包容性的【任何】。宜将【不管】替换为【任何】。【巴不得】是一种口语表达，正式场合宜采用书面语【希望】。宜将【巴不得】替换为【希望】。【越】在此处重复，去掉第二个即可。宜删除多余的【越】。去掉多余的助词‘我’，使得句子表达更准确。宜删除多余的【我】。	房间里没有任何声响，我害怕得连呼吸都不敢，但我似乎听到很大的心跳声、行走时关节的摩擦声和衣服的沙沙声……，我心里紧张得出了很多汗。这个时候，我巴不得听到任何声音，因为我怕时间越久，我会越来越无法忍受，同时也担心这对我的健康产生危害。	词语冗余，词语误用，标点误用	房间里没有任何声响，我害怕得连呼吸都不敢，但我自己好象听到很大的心跳声、行走时关节的摩擦声和衣服的沙沙声……，我心里紧张得出了很多汗，这个时候我巴不得听到不管怎么样的声音，我怕时间越久，我越不能忍到无可忍耐的地步，同时也怕对我的健康产生危害。
但抽烟带来很多的怀处。	[怀处] 是一个错误的表达，应该是不小心打错了字。正确的表达是 [危害]，指的是抽烟带来的负面影响。将 [怀处] 改为 [危害] 能更准确地传达句子的意思。	但抽烟带来很多的危害。	词语误用	但抽烟带来很多的坏处。
因此，我们应该把这些困难或者挫折变成动力，才好。	[才]是一个关联词，和前文构成了条件关系，表明把困难或者挫折变成动力是达到好的结果的前提条件。由于句子最后已经是祈使句，句尾无需额外的语气助词表示强调。应删去[才]之前的逗号。	因此，我们应该把这些困难或者挫折变成动力，才好。	标点冗余	因此，我们应该把这些困难或者挫折变成动力。
至今，回忆走青小年时代，对你们的帮助，关注，以及受情情不自禁流眼泪。	[走青]并非常用词汇，应替换为更恰当的表达，例如用{青葱岁月}表示青春时期。[小年]一词在这里使用不当，应将其替换为表示过去的年代的词汇，例如{岁月}。[帮]作为动词缩略形式，这里存在语义重复的问题。在标准书面语中，推荐使用全称形式[帮助]。[助]作为动词缩略形式，这里存在语义重复的问题。在标准书面语中，推荐使用全称形式[支持]。[受情情不自禁]不是一个常见的表达，正确的说法应该是{感激涕零}，表示非常感动而流泪。	至今，回忆起青葱岁月的时代，我对你们的帮助、关注和支持感激涕零。	词语误用，词语冗余	至今，回忆起青少年时代，对你们的帮助，关注，以及爱情不自禁流眼泪。
最后是前边讲的问题来出现的问题。	【前边】与【前面】意义接近，但【前边】在口语中使用较多，而书面语更倾向使用【前面】。应将【前边】改为【前面】。【来】在这里作为多余的助词，使得句子变得啰嗦。删除【来】不会影响句子的完整性。	最后是前面讲到的问题再次出现。	词语误用，词语冗余	最后是前边讲的问题出现的问题。
但没想到，戒烟是非常痛苦的事，好像地狱一样，不能控制自己。	[事情]是名词，作为抽象事物的总称，可以用来指代具体的事件、行为等。此处是对【戒烟】这件事的描述，应用名词形式的【事情】作宾语。应将【事】替换为【事情】。【不能控制】用于强调客观上无法做到，其后往往跟具体的行为动词。【难以控制】更侧重于主观上的困难。此处用【难以控制】更能体现戒烟之难。应将【不能控制】替换为【难以控制】。	但没想到，戒烟是非常痛苦的事情，好像地狱一样，难以控制自己。	词语误用	但没想到，戒烟是非常痛苦的事，好像地狱一样，他不能控制自己。
我对汉语更感兴趣。所以，我肯求我妈让我到北京流学。	【留学】指到外国学习，而不是【流学】。应将【流学】改为【留学】。[妈妈]口语中常见的称呼，用来代替书面语的【妈】。应将【妈】改为【妈妈】。	我对汉语更感兴趣。所以，我请求妈妈让我到北京留学。	词语误用	我对汉语更感兴趣，所以，我想恳求我妈让我到北京留学。
我想如果一个自小就生活在静音环境里的人，一定会有一种心理病，因为只要他一听到一點點声音，就会感到心慌，疑神疑鬼的。	【一个】在这里是多余的，因为名词性短语【自小就生活在静音环境里的人】已经明确指示了一个特定的对象。应删除【一个】。	我想如果一个人自小就生活在静音环境里，一定会有一种心理病，因为只要他一听到一点点声音，就会感到心慌，疑神疑鬼的。	词语冗余	我想如果一个自小就生活在静音环境里的人，一定会有一种心理病，因为只要他一听到一点点声音就会感到心慌，疑神疑鬼的。
父亲要求我帮他一个忙，尝试列出他生活中一些不当的行为、动作、活动与词语，以便能改善他的生活，不必把时间花在一些锁碎的事情上。	[锁碎]在这里作为形容词使用，用于修饰[事情]，但实际上应该是用来形容物品的小而零碎。此处正确的形容词应该是[琐碎]，表示细小而不重要的事物。应该将[锁碎]改为{琐碎}。	父亲要求我帮他一个忙，尝试列举他生活中一些不当的行为、动作、活动与词语，以便能改善他的生活，不必把时间浪费在一些琐碎的事情上。	词语误用	父亲要求我帮他一个忙，尝试列出他生活中一些不当的行为、动作、活动与词语，以便能改善他的生活，不必把时间花在一些琐碎的事情上。
那时候，任何电视新闻节目里听到“安乐死”那三个字。	【我】在这里作为省略的主语，由于缺乏主语，使得句子表达不完整。应补充主语【我】，并加上介词【在】，表达出完整的意思。【那三个字】应该指的是前面已经提到过的【安乐死】，这里的指示代词应该使用【这】而非【那】。应将【那三个字】改为【这三个字】，以便准确地指示已提对象。	那时候，我在任何电视新闻节目里都听到“安乐死”那三个字。	词语丢失，词语误用	那时候，任何电视新闻节目里都能听到“安乐死”这三个字。
第二是生调。	[生调]作为一个错误词，无法在句子中找到合适的解释和作用。正确的表达应该是{声调}，表示声音高低升降的变化形式。原句中显然将成语【升调】误写为了【生调】，形成了语义上的误解。此处应将错误词【生调】替换为正确的词汇【声调】，使得句子表达更准确无误。	第二声调。	词语误用	第二是声调。
现在我们都成为好朋友，互相帮助互相了解。	【成】作为动词使用，表示变成、完成的意思。而【了】作为动态助词，用来表示变化过程已经完成。在句子中，【成】与【为】一起作谓语动词，【的好朋友】作宾语。应将【成】更改为表示变化过程已完成的动态助词【了】。【、】（顿号）在这里并不恰当。正确的做法是在列举的不同项目之间使用【，】（逗号）。应将【、】改为【，】。	现在我们都成为了好朋友，互相帮助、互相了解。	词语误用，标点误用	现在我们都成为了好朋友，互相帮助互相了解。
當然我不是在反对妇女辞职，因為如果子女得到媽媽的照顧，一定會很开心。	【開心】意為情緒高漲，快活，與【快樂】相近，應將其替換為正确的词汇【高興】，以體現語境的情感色彩。	當然我不是在反對婦女辭職，因為如果子女得到妈妈的照顧，一定會很高興。	拼写错误	当然我不是在反对妇女辞职，因为如果子女得到妈妈的照顾，一定会很开心。
我要向我的父母致敬与感谢；感觉他们对我的教导。	标点误用的原因是感觉到的教导作为一个因果关系的连接词，应该用关联词来引导。为了使句子逻辑通顺，应将“感觉”更改为“因为”，并且在“他们对我”的前面加上逗号，使得整句话成为一个含有因果关系的复合句。这样可以更清楚地表达出我对父母的敬意和感激之情来自于他们的教导。	我要向我的父母致敬与感谢，因为他们对我的教导。	标点误用	我要向我的父母致敬并表示感谢：感谢他们对我的教导。
當時家庭環境不好，父亲知道这樣下去是不能维持这个家和教育我，所以放棄当時那份工作，跑出一所學校找工作。	[當時]的正确拼写应该是[当时]，是由于汉字输入法引起的错误。应将[當時]替换成[当时]。[一间]是量词，通常用来计量房间的数量，而[一所]是名词，用来特指某个具体的地方。在这里，应使用名词性质的[一所]来代替量化意义的[一间]。应将[一间]替换成[一所]。	当时家庭环境不好，父亲知道这样下去是不能维持这个家和教育我的，所以他放弃了当时那份工作，跑到一所学校找工作。	字音混淆错误，词语误用	当时家庭条件不好，父亲知道这样下去是不能维持这个家和养育我，所以放弃当时那份工作，跑到一所学校找工作。
流行歌是很明显表地表明了当代的社会相。	【表地】是错误的词语，应将【表地】改为{明显地}。	流行歌很明显地表明了当代的社会现象。	词语误用	流行歌很明显地表明了当代的社会现象。
這是男女，夫妻雙方之間應有的責任感。	【这是男女】缺乏连接成分，使得上下文语义不够连贯，补充词语【之间】能使得句子表达更加明确。应将【這是男女】改为【这是男女之间】。【夫妻雙方】单独作为一个成分无法形成连贯的句子，需要补充词语【之间】以表明其具体语境。此外，使用关联词【也是】加强句子间的逻辑联系。应将【夫妻雙方】改为【也是夫妻双方之间】。	这是男女之间应有的责任感，也是夫妻双方之间应有的责任。	其他词级错误	这是男女，夫妻双方之间应有的责任感。
晚辈该说出他们所有的问是，让長辈知道他们生活如何。	【问是】不是一个常见的成语或词语，而且在这里与其他词的搭配也不恰当。正确的搭配应该是【疑问】，使得句子更通顺和易懂。应将【问是】替换成{疑问}。	晚辈该说出他们所有的疑问，让长辈知道他们生活如何。	词语误用	晚辈该说出他们所有的问题，让长辈知道他们生活如何。就
其实这个问题不但年青人的问题。对父母来说,这个问题也是很困难的。	[不但]引导的从句与主句应该是递进关系，而这里的从句实际上是对主句的限定，应该使用【不仅】进行限定。应将[不但年青人有问题]改为{不仅年轻人有问题}。逗号用于连接两个独立的子句，而在本句中，逗号的使用使得【对父母来说】与上文失去了关联，导致了句子逻辑上的问题。应保留逗号，避免逻辑不清。	其实这个问题不仅年轻人有问题，对父母来说，这个问题也很困难。	词语误用，标点误用	其实这个问题不但是年青人的问题，对父母来说,这个问题也是很困难的。
这样以来将来吸烟的问题会越来越严重，使每个国家的人民感到头疼。	[这样一来]作为句子的一部分，经常用来引出因果关系或转折关系的句子，常用逗号隔开，避免误解。应将【以】改为[，]以修正标点误用。	这样一来，将来吸烟问题会越来越严重，使每个国家的人民感到头疼。	标点误用	这样一来，将来吸烟的问题会越来越严重，使每个国家的人民感到头疼。
这些习惯对孩子健康成长的危害性极为严重，会有可能造成不良的后果。	[危害性]与[极为严重]都是形容词，用来修饰中心词[危害]，重复造成了语义冗余。应删除多余的[性]，保持语言精炼。应将['危害性极为严重']改为['危害极为严重']。[有]在这里是多余的，因为‘可能会造成’已经表明了可能性的存在。应去掉多余的[有]。	这些习惯对孩子健康成长的危害极为严重，可能会造成不良的后果。	词语冗余	这些习惯对孩子健康成长的危害极为严重，有可能造成不良的后果。
晚辈听前辈的话，这是好的，但避作这样是不对。	分句之间应用分号隔开。前一分句是【晚辈听前辈的话，这是好的】，后一分句是【但避作这样是不对的】。此处缺少分号，造成了句子之间的连接不当。应将【是】替换为{;}, 表示两句话的区分。	晚辈听前辈的话，这是好的；但避作这样是不对的。	标点误用	晚辈听前辈的话，这是好的，但逼作这样是不对。
他们根本没有准备晚辈的想法。	动词【考虑】后面缺少介词【到】，造成了词语丢失。在【考虑】后面添加【到】可以使句子更通顺。应将【想法】替换为【到想法】。	他们根本没有考虑到晚辈的想法。	词语丢失	他们根本没有准备听晚辈的想法。
我自己安慰以好的成绩为报恩。	【为】在这里误用作动词，实际应该使用动词【报答】。应将【为】改为{报答}。【恩】在这里误用，实际应该使用名词【恩情】。应将【恩】改为{恩情}。	我自己安慰以好的成绩报答恩情。	词语误用	我自己安慰自己以好的成绩作为回报。
关于这个问题上，我的基本意见是很不满。	[关于这个问题]是一个介词短语作状语，状语后面不需要加上标点符号。应删去多余的【上】。	关于这个问题，我的基本意见是很不满。	标点冗余	关于这个问题，我的基本意见是很不满。
这几种代沟问题中我们可以知道两个或以上的岁代间没有什么话说，更没有互相理解。	【从】和【这】都是指示代词，但在这里，原文中的【这】没有明确的指示对象，不如改为【从】更好，使得句子更具连贯性。应将【这】改为【从】。【有什么话】和【没什么话】都是用来表达说话少的状态，但由于第一个词已经表达了说话少的状况，所以第二个词的【有】就是多余的。应将【什么】删除，保留【没什】。	从这几种代沟问题中，我们可以知道两个或以上的岁代间没什么话说，更没有互相理解。	其他句子级错误，词语冗余	这几种代沟问题中我们可以知道两代或以上的人们间没有什么话说，更不能互相理解。
每时突然有的听写如果的没有准备好的话，就常常忘记，不会写。	[有的]在这里起到重复的作用，表示存在性。但实际上，句子只需要[有]就可以表示同样的含义，不需要额外的修饰。为了减少语言的冗余，应删除[有的]。[的]在这里属于连接词语，但在实际语境中，[如果]已经起到了衔接前后部分的作用，不需要额外的[的]。为了避免标点冗余，应删除[的]。	每时突然的听写如果没有准备好，就常常忘记，不会写。	词语冗余，标点冗余	每当突然有的听写，如果没有准备好的话，就常常忘记，不会写。
研讨会结束后，我们以通话和写信继续联络咸情。	[咸情]是误用词，应该为[感情]。正确的说法应该是[我们以通话和写信的方式继续联络感情。][联络咸情]是误用词，应该为[联络感情]。正确的说法应该是[我们以通话和写信的方式继续联络感情。]	研讨会结束后，我们以通话和写信的方式继续联络感情。	词语误用	研讨会结束后，我们以通话和写信的方式继续联络感情。
那么，那些挨饿的人吃了这些农作物时还得注意几个事项：第一是、不能吃得太多，如果吃太多了对自己身体有害而可能置于死亡。	【而可能】连接的前后两个分句不存在转折关系，而是因果关系，同时这两个分句也没有遵循逻辑顺序，应该是先说明吃多了会有什么后果，再说明吃多的具体情况。应将【而可能】改为{,可能}，并将原句中的【了】改为【得】，使得整个句子更加通顺。【置之】在这里被误用，实际上应该使用成语【至于】表示达到某种程度，引出进一步的情况。应将【置之】改为{至于}。	那么，那些挨饿的人吃了这些农作物时得注意几个事项：第一，不能吃得太多，如果吃太多了对自己身体有害，可能导致死亡。	逻辑不通，词语误用	那么，那些挨饿的人吃这些农作物时还得注意几个事项：第一是不能吃得太多，如果吃太多了对自己身体有害而可能导致死亡。
要是说：对我影响最大的人是谁？虽然我已经不小了，可还是要说：是我母亲。	【要是】是口语中常见的假设引导词，但它在这里并没有起到实际作用。可省略掉，不会影响句子的意义。删除【要是】能使句子更通顺简洁。【可还是】在这句话中不恰当，正确的关联词应该是【但还是】。句子前后呈现转折关系，所以应将【可还是】替换为【但还是】以修正句子的连贯性。	要说对我影响最大的人是谁，虽然我已经不小了，但还是要说是我母亲。	词语冗余，词语误用	要说对我影响最大的人是谁，虽然我已经不小了，可还是要说：是我母亲。
最后第三个和尚到了山下抬水。	【最后】是句子首部的状语，独立于主句之外，前面应使用逗号表示停顿。应在【最后】后添加逗号。	最后，第三个和尚到了山下抬水。	标点丢失	最后第三个和尚到了山下挑水。
除了自己储蓄的一点钱，另向親友借了一部分，买了辆自行车，买了一点货到处售卖。	[另向]在这里作为副词，表示‘除此之外’或‘另外’的意思，但这并不是常见的表达方式，容易引起误解。正确的表达方式应该是使用副词[另外]，这样句子更自然流畅。因此，应将[另向]替换为[另外]，变为‘另外向亲友借了一部分，买了辆自行车，买了一点货到处售卖。’	除了自己储蓄的一点钱，另外向亲友借了一部分，买了辆自行车，买了一点货到处售卖。	词语误用	除了自己储蓄的一点钱，另向亲友借了一部分，买了辆自行车，买了一点货到处售卖。
吸烟者应该自己改善一下自己的坏习惯。	【改善】一词用来表示使变得更好，而这里的上下文更适用于【改掉】一词，意思是去掉、消除。因此，我们应该将【改善一下】替换成【改掉】，使得句子更加贴切。	吸烟者应该改掉自己的坏习惯。	词语误用	吸烟者应该自己改掉自己的坏习惯。
再说这样有另一个方面，生活很方便没人干涉自己、没人批评，可是比较古独的。	[古独]之后不应该使用逗号作为停顿，应删除多余的逗号。[古独]不是一个正确的词语，应用[孤独]替换。	再说这样有另一个方面，生活很方便，没人干涉自己，没人批评，可是比较孤独。	标点冗余，词语误用	再说这样有另一个方面，生活很方便没人干涉自己、没人批评，可是比较孤独的。
在飞机上我们已经感到这次旅行很有意识。	【意识】指人的头脑对于客观物质世界的反映，是感觉、思维等各种心理过程的总和。【意义】指事物所包含的思想、道理、作用等抽象属性。【这次旅行】应该给我们带来某种思想、道理或作用上的启示或影响，而不是让我们【意识】到什么。应将【意识】改为{意义}。	在飞机上我们已经感到这次旅行很有意义。	词语误用	在飞机上我们已经感到了这次旅行将会很有意思。
本人喜欢出国旅游，对世界各处无論地理环境、风俗民情都颇有认识，並且精通日语及英语，故写信向您申请。	[无论]已经表达了涵盖全部情况的意思，不必再用【并且】加强。应删去多余的【并且】。	本人喜欢出国旅游，对世界各处无论地理环境、风俗民情都颇有认识，精通日语及英语，故写信向您申请。	词语冗余	本人喜欢出国旅游，对世界各处无论地理环境、风俗民情都颇有了解，并且精通日语及英语，故写信向您申请。
所以，我认为在我们选流行歌曲时，应谨慎小心，不要上当受骗，应该找一些内函好，能充实我们生活的好作品，好流行歌曲。	【选】为不及物动词，不能接宾语，应将【选】替换成及物动词【挑选】。[内函]为错别字，正确的词汇应该是[内涵]，在这里表示作品的思想内容。应将【内函】改为【内涵】。[好作品]为口语化表达，正式场合应使用更准确的词汇。应将【好作品】改为【优秀作品】。[好流行歌曲]为重复表述，已包含在前面的【优秀作品】中。应删除多余的【好】。	所以，我认为在我们挑选流行歌曲时，应谨慎小心，不要上当受骗，应该找一些内涵好，能充实我们生活的优秀作品和流行歌曲。	词语误用，词语冗余	所以，我认为在我们选流行歌曲时，应谨慎小心，不要上当受骗，应该找一些内涵好，能充实我们生活的好作品，好流行歌曲。
我现在不急地学习很多东西。这些东西都是为了当体育方面的翻译。	[不急]是形容词，不急于做某事，表示不慌张。在这里，[急于]才是正确的形式，表示急切地、迫不及待地做某事。应将[不急]替换为[急于]。	我现在急于学习很多东西。这些东西都是为了当体育方面的翻译。	词语误用	我现在不断地学习很多东西，这些东西都是为了当体育方面的翻译。
我还是认为这个问题应该按照每一个人的要求来觉定。	动词【觉定】并非标准汉语词汇，应该是由于语音输入错误造成的。在这里，正确的动词应该是【决定】。应将【觉定】更改为【决定】。	我还是认为这个问题应该按照每一个人的要求来决定。	词语误用	我还是认为这个问题应该按照每一个人的要求来决定。
而且如果有一个不吸烟的人和吸烟的人在一起，当场吸烟的人吸烟的话，不吸烟的人也可以算是比吸烟的人危害的。	【危害的】是一个形容词，表示有害于健康或安全，此处用来比较不吸烟的人和吸烟的人不合适。而【受害更大】更能准确表达不吸烟的人受到的影响更大。应将【危害的】改为【受害更大】。	而且如果有一个不吸烟的人和吸烟的人在一起，当场吸烟的人吸烟的话，不吸烟的人也算得上比吸烟的人受害更大。	词语误用	而且如果有一个不吸烟的人和吸烟的人在一起，当场吸烟的人吸烟的话，不吸烟的人也可以算是比吸烟的人受到更大的危害的。
虽然使用化肥和农药，有可能害人的健康。	【可能】与【有】都是表示可能性的词语，两者重复。应删去【可能】与【有】其中一个。	虽然使用化肥和农药可能有害人的健康。	词语冗余	虽然使用化肥和农药，有可能损害人的健康。
最高兴的是终于可以跟从来没有見過面的小表弟妹他們玩。	【见过】的读音为“jiàn guò”，其中【见】在这里表示遇见、接触过。【見】与【见过】发音相似，导致了此处的拼写错误。应将【見過】更正为{见过}。	最高兴的是终于可以跟从来没有见过面的小表弟妹他们玩。	字音混淆错误	最高兴的是终于可以跟从来没有见过面的小表弟表妹他们玩了。
有的痴迷的年轻人喜欢去卡拉OK唱歌，没次参加唱歌会，使歌星和制造赚了不少钱比如，在泰国奉办过唱歌会，请美国当时有名的歌星，是他的歌当时很流行，有百口可乐赞助播出，我国当时要付给他大概六千万泰币。	【没】在这里表示否定意义，与句子的实际意思不符。应将【没】改为{每}，使得句子的意思更准确。【使】在这里表示促使或促使之意，但在汉语中一般不用作引导结果状语。应将【使】改为{让}，使句子更通顺自然。[奉办]在这里不符合汉语习惯，且表达意思不明了。应将【奉办】改为{举办}，使得表达更清晰易懂。【是】在这里作为动词并不恰当，应用具体的动词表示行为。应将【是】改为{演唱}，使得句子的意思更准确。【有】在这里表示存在或拥有，与句子的实际意思不符。应将【有】改为{由}，使得句子的意思更准确。【泰币】在这里表示泰国货币，但实际上正确的说法应该是【泰铢】。应将【泰币】改为{泰铢}，以避免误导读者。	有的痴迷的年轻人喜欢去卡拉OK唱歌，每次参加唱歌会，都会让歌星和主办方赚了不少钱。比如，在泰国举办的唱歌会，请来了美国当时很有名气的歌星，演唱了他的流行歌曲，有百事可乐赞助播出。据说，我国当时要付给他大概六千万泰币。	词语误用	有的痴迷的年轻人喜欢去卡拉OK唱歌，每次参加唱歌会，使歌星和制造商赚了不少钱。比如，在泰国举办过唱歌会，请美国当时有名的歌星，他的歌当时很流行，有可口可乐赞助播出，我国当时要付给他大概六千万泰币。
他们对新事物有着极大的好奇,对自己所看到的人和事，接爱能力特别强。	[好奇]与[心]两词重复，多余的[心]应该删去。[接爱]这个词属于词语误用，正确的应该是[接受]，指主体对客观事物予以认可、肯定的态度和行为。将[接爱]改为[接受]更符合语境。	他们对新事物有着极大的好奇心，对自己所看到的人和事接受能力特别强。	词语冗余，词语误用	他们对新事物有着极大的好奇心,对自己所看到的人和事的接受能力特别强。
他们的精神上的压力差点儿使他们发疯了。甚至导致学生的自杀。	[.]表示句子结束，此处已经有了【了】作为句尾助词表示句子结束，不应该再加上句号。应删去【自杀】之前的句号。	他们的精神上的压力差点儿使他们发疯了，甚至导致学生的自杀。	标点冗余	他们精神上的压力差点儿使他们发疯了，甚至导致学生的自杀。
我很感谢我的父母亲，一路来都给我的爱讙和支持。	【的爱讙】是错误的表达，应改为正确的词语【关爱】。应将【的爱讙】替换成【关爱】。	我很感谢我的父母亲，一路来都给我关爱和支持。	词语误用	我很感谢我的父母亲，一路来都给我爱护和支持。
第一、学生之间的爱情可是很浅的。	【可】作为副词，在此起到加强语气的作用，但这会使得句子显得有些累赘。应删去多余的【可】以提高句子的流畅度。	第一，学生之间的爱情是很浅的。	词语冗余	第一，学生之间的爱情可是很浅的。
跟别人交道时，常常使别人怀疑。	[交道]是动词，原句将其误用作名词，使得动宾搭配不当。应该将【交道】替换成名词【打交道】来正确表达动宾关系。修正为：【跟别人打交道时，常常使人怀疑。】[别人]中的第一个【别】作为限定词，使整句话显得冗余。应该删除多余的【别】，修正为：【跟别人打交道时，常常使人怀疑。】	跟别人打交道时，常常使人怀疑。	词语误用，词语冗余	跟别人打交道时，常常使别人怀疑。
我高中的时候，所有的朋友都喜欢流行歌曲，所以如果我不知道的话、我的朋友肯定和我一起谈谈时没有意思。	【我的朋友】和【肯定】之间缺少关联词语，使得这句话的逻辑不通。应加上关联词语【会】和插入语【我的朋友】后的【我】组成句子【我的朋友肯定会觉得和我一起聊天没有意思】。【没有意思】位于句子末尾作谓语，前面不需要添加任何连接词。应删去多余的连接词【和】。	我高中的时候，所有的朋友都喜欢流行歌曲，所以如果我不知道的话，我的朋友肯定会觉得和我一起聊天没有意思。	词语冗余，标点误用	我高中的时候，所有的朋友都喜欢流行歌曲，所以如果我不知道的话,我的朋友肯定和我一起谈话时没有意思。
人在生活和工作中，一定遇到许多或挫折。	【或】在这里作为连词连接两个词语，但实际上它的作用已被上下文代替，是多余的。因为这里的【挫折】就是对前面的【许多】起到修饰作用，不需要使用连词【或】进一步连接。删掉【或】能让句子更清晰简练。	人在生活和工作中，一定会遇到许多【挫折】。	词语冗余	人在生活和工作中，一定会遇到许多或挫折。
那时，我深深地感到：“他们那么痛我，我应该好好报恩父母。	[痛]在这里作为动词，其基本意思是痛苦，疼痛，与后面接的【我】不搭配。应将[痛]替换成{疼}，表示关爱和爱护。这样就能表达出‘他们对我很好’的原意。	那时，我深深地感到：他们那么疼我，我应该好好报答父母。	词语误用	那时，我深深地感到：“他们那么疼我，我应该好好报答父母。
这是最好的办法其实他们没有能力做自己的饭的话，他们永远不能脱不了饥饿，所以，必须帮助他们的经济方面的发展或者他们的土地质量。	[话]前不应插入逗号。应删去[话]前的逗号。[不能脱不了]表达重复。应将[不能脱不了]替换为[无法摆脱]。句子结束应使用句号。应将[所以]前的逗号替换为句号。[土地质量]多用于科研领域，此处应使用口语化表达[土地品质]。	这是最好的办法，其实他们没有能力做自己的饭的话，他们永远无法摆脱饥饿，所以，必须帮助他们在经济方面的发展或者改善他们的土地质量。	标点冗余，词语误用	这是最好的办法。其实他们没有能力做自己的饭的话，他们永远不能摆脱不了饥饿，所以必须帮助他们的经济方面的发展或者他们的土地质量。
所以我不但更容易学习汉语，而且更容易了解中国文化。	【不】作为否定副词，在【不但更容易学习汉语】中与其他否定词汇重复。应删去【不】，保留肯定形式。	所以我不但更容易学习汉语，而且更容易了解中国文化。	词语冗余	所以我不但更容易学习汉语，而且更容易了解中国文化。因为
我和姐姐手拉手，坐火车十四个小时，然后坐船四个小时，好不容易到了目的地。	【到】在这里表示到达终点的动作完成，但它无法体现出经历长时间旅途的艰辛。应将【到】改为【才到】，以便更加准确地表达到达目的地的不易。	我和姐姐手拉手，坐火车十四个小时，然后坐船四个小时，才好不容易到了目的地。	词语误用	我和姐姐手拉手，先坐火车十四个小时，然后坐船四个小时，好不容易到了目的地。
如果这样随意乱吐的话，不仅是一种不文明的行为，也会严重的影响环境卫生，更会影响到市容的面貌，而据测算，一块价值很便宜的口香糖是2角钱，但清理杨本要1元1角，假若人们都这样乱吐，那一年的清理费就要花掉很多钱。	【杨本】不是正确的词汇，应该是【成本】。应将【杨本】替换为【成本】，使句子更加通顺合理。	如果这样随意乱吐的话，不仅是一种不文明的行为，也会严重影响环境卫生，更会影响到市容面貌，而据测算，一块价值很便宜的口香糖是2角钱，但清理成本要1元1角，假若人们都这样乱吐，那一年的清理费就要花掉很多钱。	词语误用	如果这样随意乱吐的话，不仅是一种不文明的行为，也会严重地影响环境卫生，更会影响到市容，而据测算，一块价值很便宜的口香糖是2角钱，但清理成本要1元1角，假若人们都这样乱吐，那一年的清理费就要花掉很多钱。
但这几年对身体影响，大家都担心。	[对]在这里表示针对，与[身体]一起使用造成了冗余，因为[对]默认的对象就是[身体]。应删除[对]以避免重复。	但这几年的身体影响，大家都担心。	词语冗余	但这几年吸烟对身体影响很大，大家对此都很担心。
但是只为了自己的身体不馆世界上现在还饥饿的人，这又不叫人生活的方式。	【不】作为否定副词，不应该和逗号连用。此处的逗号应改为‘’，【不顾】更能表现转折关系，同时更加贴切原文语境。应将【不】前的逗号替换为【不顾】。【管】在这里是‘顾及’、‘关心’的意思，而‘馆’一般是‘供人居住、饮食、娱乐等的地方’的意思，和原文语境不符。应将‘馆’替换成正确的字眼【管】。这里的表达不清晰，缺乏明确的反驳意味。修正后的表达更加强烈地反驳了之前的观点。应将【这又不叫人生活的方式】替换为【这又怎么能算得上是人的生活方式呢】。	但是只为了自己的身体，不顾世界上现在还有饥饿的人，这又怎么算得上是人的生活方式呢？	标点误用，字形混淆错误，语气不协调	但是只为了自己的身体不管世界上现在还饥饿的人，这又不叫人生活的方式。
总之，我相信为了保章公共利益和个人的健康，这措施是理所当然的。	【保章】并不是一个正确的词语。在这里，正确的词应该是【保护】，意思是维护，防御。由于发音上的相似性，这里的错误可能是由【保章】和【保护】混淆引起的。为了准确传达句子的意义，我们应该将【保章】更正为{保护}。【这】和【项】在句子中都起到了指示代词的作用，表示特指某一项事物。在这种情况下，为了避免冗余，我们可以只保留其中的一个。考虑到这里是对某一项具体措施的讨论，使用【项】会更加合适。因此，我们将【这措施】修正为{这项措施}。	总之，我相信为了保护公共利益和个人的健康，这项措施是理所当然的。	字音混淆错误，词语冗余	总之，我相信为了保障公共利益和个人的健康，这个措施是理所当然的。
第二个和尚说的对。	[得]在此处用于连接谓语【对】和补语【的】，表示【对】的程度，作助动词。【的】在这里作为助词不合适，应将【的】改为【得】。	第二个和尚说得对。	词语误用	第二个和尚说得对。
我一次暗地里流淚，也因而深深的怀念我的生身之母亲，直至今天。	【次】在这里是多余的，因为已经有动词【流泪】表达了动作的次数。应删去【次】。[之]在这里是多余的，因为已经有了助词【的】表达了所属关系。应删去【之】。【今天】在此处的使用不如【今日】更恰当，【今日】在此处更能传达出深沉的怀念之情。应将【今天】改为【今日】。	我曾经暗地里流泪，也因此深深地怀念我的生身之母，直至今日。	词语冗余，词语误用	我一次次暗地里流泪，也因而深深的怀念我的生身母亲，直至今天。
为了爸爸的手续花了大畢钱，弟弟也刚上大学。	【畢】是【毕】的错别字。二者属于字形相近的字。应将【畢】替换成正确的字【笔】。	为了爸爸的手续花了大笔钱，弟弟也刚上大学。	字形混淆错误	为了爸爸的手术花了大笔钱，弟弟也刚上大学。
大学时我偶然听一门中国哲学系的课、逐渐产生对中国文化的兴趣。	【听】作为及物动词，可以直接带宾语，无需额外使用助词【了】。应删去多余的助词【了】。在表达课程数量时，可用【门】作为量词，但在表示学科领域的类别的时候，应使用【的】作为助词。应将【门】替换为{的}。	大学时我偶然听了门中国哲学系的课，逐渐产生了对中国文化的兴趣。	词语冗余	大学时我偶然去听一门中国哲学系的课，逐渐产生对中国文化的兴趣。
起初感到很不公平，上天气弄我、给我怒脑。	[怒脑]在这里是一个生造词，正确的应该是【烦恼】。故应将[怒脑]替换成【烦恼】。	起初感到很不公平，上天捉弄我、给我烦恼。	词语误用	起初感到很不公平，上天戏弄我，让我恼怒。
这篇文章里的和尚都不做自己不想做的事情。甚至没有水喝了。	【甚至没有水喝了】是对【这篇文章里的和尚都不做自己不想做的事情】的递进说明，二者应该是同一层次的并列分句，应用逗号隔开。应将【甚至没有水喝了】之前的句号改为逗号。	这篇文章里的和尚都不做自己不想做的事情，甚至没有水喝。	标点误用	这篇文章里的和尚都不做自己不想做的事情，甚至没有水喝了。
但是我觉得这里有错误。因为非吸烟者们也有自己的权益。	【错误】是名词，常用来指代某事或某物的不对之处，而【问题】在这里更适合表达一种有待解决的情况或冲突。应将【错误】改为{问题}。此处需要明确指出是谁的权益，而非笼统地说【自己】。应将【自己】改为{他们自己}。	但是我觉得这里有问题。因为非吸烟者们也有他们自己的权益。	词语误用	但是我觉得这里有错误，因为非吸烟者也有自己的权益。
我的先生就是我小时的玩伴，后来就自然地走在一块了。	【小时】在这里用来修饰名词【玩伴】，意思是小时候的朋友。然而【小时】已经是过去的时态，加上【了】会显得多余。应将【小时了】改为【小时候】。口语中常说【走到一块儿】，意思是两人彼此接近、亲密无间。而【走到一块】和【走在一起】意思相似，但略显生硬，多见于书面语。应将【一块】改为【一块儿】，使句子更贴近口语化。	我的先生就是我小时候的玩伴，后来我们就自然地走到了一块儿。	词语冗余	我的先生就是我小时侯的玩伴，后来就自然地走在一块了。
因为在少年成长的阶段下，男女难免会对其各自的身体或心理成长有所好奇。	副词【下】多余，可以省略。删除多余的副词可以使句子更加精炼。应删除【下】。	因为在少年成长的阶段，男女难免会对各自的身体或心理成长有所好奇。	其他句子级别错误	因为在少年成长的阶段，男女难免会对其各自的身体或心理成长有所好奇。
我的父亲是个热心肠的人而且很爱我们家人。	连词【而且】与关联词语【很爱我们家人】一起表示递进关系，但此处已有逗号，使得【很爱我们家人】已经起到了递进作用。应删除多余的【而且】，只保留【，也】作为递进关联词。	我的父亲是个热心肠的人，也很爱我们家人。	词语冗余	我的父亲是个热心肠的人，而且很爱我们家人。
在山頂上遠眺我們的小村子並試著找到我們的房子屋頂。	[山頂]是山顶的简写，但在正式的书面语中，建议采用标准的汉字形式。因此，这里建议将简写的[山頂]更改为[山顶]上下文表达的是“远眺我们的小村子，并试图找到我们的房子屋顶”，其中“房子”已经涵盖了“屋”的含义，因此在这里出现了意义重复的现象，建议删除多余的词汇，将“屋子”改为“房”。[屋頂]是屋顶的简写，但在正式的书面语中，建议采用标准的汉字形式。因此，这里建议将简写的[屋頂]更改为[屋顶]	在山顶上远眺我们的小村子，并试着找到我们的房子屋顶。	标点冗余，词语冗余	在山顶上远眺我们的小村子并试着找到我们的房子屋顶。
这样的“绿色食品”不仅对身体无害，也对健康有益。	关联词【也】使用错误，导致关联关系不明晰。应将【也】替换成表示递进关系的关联词【而且】。	这样的【绿色食品】不仅对身体无害，而且对健康有益。	关联词误用	这样的“绿色食品”不仅对身体无害，还对健康有益。
我很喜欢流行歌曲，因為它不但很听也很有意思，其中有一些出名的流行歌曲我还对它们很着迷，它们仿佛唱出了我心中的感受。	动词【听】指的是听到声音，和【很好听】重复，容易引起误解。应将【聽】改为汉字形式的【好听】。代词【它】在这里应该是复数形式【它们】，与后面的【很有意思】和【有出名的流行歌曲】等相一致。应将【它】改为【它们】。动词【对】在这里应该是汉字形式的【对】，与前面的【我】和【它們】等相一致。应将【對】改为【对】。	我很喜欢流行歌曲，因为它们不但好听也很有意思。其中有一些著名的流行歌曲，我对它们很着迷，它们仿佛唱出了我心中的感受。	字音混淆错误，词语误用	我很喜欢流行歌曲，因为它不但很好听也很有意思，其中有一些有名的流行歌曲我还对它们很着迷，它们仿佛唱出了我心中的感受。
在好的家庭教育成长下的子女，而在好的环境下而求学毕业后所获取的知识。	[下]是多余的，与上半句中的【在好的家庭教育下成长】重复，造成了语义上的重复。应删除多余的[下]。[的]是多余的，与【所获取】重复，造成了语义上的重复。应删除多余的[的]。	在好的家庭教育下成长的子女，在好的环境下求学毕业后所获取的知识。	标点冗余，词语冗余	在好的家庭教育中成长的子女，而在好的环境下而求学毕业后所获取的知识。
因为冬天在长野的高原不能农作业，所以夏天拼命地工作。	状语从句【在长野的高原冬天不能农作业】和主句的谓语【拼命地工作】具有共同主语【夏天】，此处将【夏天】放在【在长野的高原冬天不能农作业】之后导致句子缺失主语。可以将【夏天】放在【在长野的高原冬天不能农作业】之前，充当状语从句和主句的共同主语。	因为在长野的高原冬天不能农作业，所以夏天拼命地工作。	词语丢失	因为冬天在长野的高原不能种农作物，所以夏天拼命地工作。
最后，我认为为了解决上述的吸烟导致的健康问题、火害问题、环境污染问题，需要采取几个措施。	【火害问题】与【环境污染问题】在句子中表示并列关系，可以使用连词【和】连接，使得句子更通顺易懂。	最后，我认为为了解决上述的吸烟导致的健康问题、火害问题和环境污染问题，需要采取几个措施。	词语冗余	最后，我认为为了解决上述的吸烟导致的健康问题、火灾问题、环境污染问题，需要采取几个措施。
不管是经过人介绍，青梅竹马还是一见倾心都不成问题。	[青梅竹马]作为列举的一部分，其前应用顿号隔开，而不是用逗号。应将‘[青梅竹马]’前的逗号替换为顿号。	不管是经过人介绍、青梅竹马还是一见倾心都不成问题。	标点误用	不管是经人介绍、青梅竹马还是一见倾心都不成问题。
这次对你感谢的深度比哪一年还高。	【深度】在这里表示感激的程度，与【感谢】一词重复。应删除多余的【的】，使句子更精炼。【还】表示对比过去的某一年，这里有重复之意。去掉【还】使句子更通顺。	这次对你的感谢程度比哪一年都高。	词语冗余	这次对你感谢的深度比哪一年都高。
因仰慕贵公司的大名，而且也想换一下环境，在比较大的公司任职，因此才提出申请此职。	【比较大的】表示较大的意思，已经包含了程度副词，与【大】重复，应删除多余的词语。应删去【比较】。指示代词【此】指较远的事物，用在此处不够贴切。可以用作【这】，表示较近的事物。应将【此】替换为【这】。【职】在这里指代申请的具体职务，用作名词。但是名词【职位】更合适表示具体的工作岗位。应将【职】替换为【职位】。	因仰慕贵公司的大名，也想换一下工作环境，在更大的公司任职，因此提出申请此职位。	词语冗余，词语误用	因仰慕贵公司的大名，而且也想换一下环境、在比较大的公司任职，因此才提出申请此职。
要每个人都有“水喝”，在集体里，办法之一就是制定条规，划分每个人的职责。	[有水喝]是口语表达，更适合于非正式场合；而此处在讨论制定条例划分职责的问题，是较为正式的场合，更适合用书面语表达。应将【有水喝】改为[有水喝]，使其更符合书面语的要求。[条例]通常用来指政府或组织机构制定的规范性的文件或规定，更适用于正式场合；而【条规】则多用于口语表达，不够正式。此处是在讨论制定的规定问题，更适合用【条例】。应将【条规】改为[条例]，使其更符合语境。	要让每个人都‘有水喝’，在集体里，办法之一就是制定条例，划分每个人的职责。	词语误用	要想每个人都有水喝，在集体里，办法之一就是制定条规，划分每个人的职责。
毕业后就在现任公司服务了五年。	【服务】一词常用于商务场合或指代为他人做事，并获得相应报酬的行为。然而，在这句话中，更合适的词汇应该是【工作】，表示在公司里担任职务或从事职业活动。应将【服务】替换成{工作}，以使语义更加准确。	毕业后就在现任公司工作了五年。	词语误用	毕业后就在现在的公司服务了五年。在这个
生活在现代社会的我们往往受到嘈声的干扰。	【受到】和【干扰】有相似的含义，这里重复了。应删除【受到】。	生活在现代社会的我们往往遭受嘈声的干扰。	词语冗余	生活在现代社会的我们往往受到噪声的干扰。
随着人们文化素质的提高，人们爱好的种类越来越多了，其中有些人的爱好是听流行歌的。	动词【是】与宾语【听流行歌】搭配不当，可以用【喜欢】替代【是】，以更好地表达【听流行歌】作为【有些人】的爱好。应将【是听流行歌的】替换为【喜欢听流行歌】。	随着人们文化素质的提高，人们爱好的种类越来越多了，其中有些人喜欢听流行歌。	词语误用	随着人们文化素质的提高，人们爱好的种类越来越多了，其中有些人的爱好是听流行歌。
我们小时候还有没所谓电视机，但我们可以扭开收音机从香港、台湾电台播送的流行歌曲，因此我家里那架旧收音机就会为我们毫不疲劳忙个不停。	[有没]是错误的词语搭配，应该是[没有]。因此，应将[有没]更正为[没有]。[香港、台湾]之间应用顿号分隔，而不能使用逗号。因此，应将[香港、台湾]中间的[、]更正为[,]。[、忙个不停]是错误的词语搭配，应该是[地忙个不停]。因此，应将[、忙个不停]更正为[地忙个不停]。	我们小时候还没有电视机，但我们可以扭开收音机，听香港、台湾电台播送的流行歌曲，因此我家里的那架旧收音机就会为我们毫不疲劳地忙个不停。	词语误用，标点误用	我们小时候还有没电视机，但我们可以扭开收音机从香港、台湾电台播送的流行歌曲，因此我家里那架旧收音机就会为我们毫不疲劳忙个不停。
当记者这个工作上，当然遇到过很多困难或挫折。	[当记者]是作为主语的部分，主语后面无需加上【上】，这样表达更加简洁。将逗号删除即可。	当记者，这个工作当然遇到过很多困难或挫折。	标点冗余	在记者这个工作上，当然遇到过很多困难或挫折。
世界联合当中有些机构应该考虑发展中国家大部分主要生产是依靠农业方面的。	【的】是助词，起到辅助作用，表明所属关系或性质状态。但在该句中，它使得【依靠农业方面】变得冗余。删除它不会影响句子的基本意思。应删去【主要生产】后的【的】。【方面】作名词，表示事物的一个方向或范围。在这里表示农业的方向或范围。但【方】的用法不正确，应更改为正确的词语【面】。	世界联合当中有些机构应该考虑发展中国家大部分主要生产依靠农业方面。	词语冗余，词语误用	世界联合机构当中有些机构应该考虑发展中国家大部分主要生产是依靠农业方面的。
随着天气的变暖路旁的树枝上开始发牙。	【牙】多指人和动物的牙齿，而【芽】指植物生长出来的嫩叶。根据语境，应该是植物开始发新叶，而不是长出牙齿。应将【牙】改为【芽】。[随着天气的变暖]和[路旁的树枝上开始发芽]是同一个句子的不同部分，只需要一个逗号即可。应将多余的【，】删除。	随着天气的变暖，路旁的树枝上开始发芽。	词语误用，标点冗余	随着天气的变暖路旁的树枝上开始发芽了。
因为强烈的攀比引起了时间和钱的浪费。	【钱】作为口语化的表达，在书面语中可以用更为正式的词汇【金钱】替代。应将【和钱】替换成【和金钱】，使语言更加得体。句子缺少一个名词作宾语，使得意思表达不完整。应该在句尾加上【的浪费】作为宾语，使句子更加通顺。	因为强烈的攀比心理引起了时间和金钱的浪费。	词语误用，词语丢失	因为强烈的攀比造成了时间和钱的浪费。
这是到中国后第一次坐长途火车，我根本不知道中国的火车是什么样的。听说，与日本的火车不大一样。	【什么样的】是对名词性成分的补充说明，而【什么】不能独立充当定语。原文中【我根本不知道中国的火车是什么样的】这句话语义不明，应改为中国常用的固定表达【我根本不知道中国的火车会是怎么样的】。[不大一样]口语化表达不够准确自然，宜采用书面语言习惯的表达方式【不太一样】。在这里用【不太一样】比【不大一样】更符合规范。	这是到中国后第一次坐长途火车，我根本不知道中国的火车会是怎么样的。听说，与中国相比，日本的火车不太一样。	其他句子级别错误	这是到中国后第一次坐长途火车，我根本不知道中国的火车是什么样的，听说，与日本的火车不大一样。去
可是，如果“安乐死”的正当化完全实现的话，我们社会也会发生问题。	【话】此处属于名词，表示说的话，而不是表示话题，不需要使用引号。应删去【话】之前的引号。	可是，如果“安乐死”的正当化完全实现，我们社会也会发生问题。	标点冗余	可是，如果“安乐死”的正当化完全实现的话，我们的社会也会发生问题。
我那时候也喜欢作各样各种的运动，我也有一次得了第三名。	[作]在此处表示从事某种活动，而其错误使用了动词[作]。正确的用法应该是动词[做]。应将【作】改为[做]，使其更符合汉语言文字的用法。[样]在这里被错误地使用，它不应该作为数量词。正确的用法是[种]，它可以作为量词表示种类。应将【样】改为[种]，使其更符合汉语言文字的用法。[得]在这里表示获得或取得，而其错误地被当作副词使用。正确的用法应该是副词[曾]，表示过去的某一时刻。应将【得】改为[曾]，使其更符合汉语言文字的用法。[次名]在这里被遗漏，它应该表示排名的次数。应将【名】改为[次名]，以完整地表达这个句子的意思。	我那时候也喜欢做各种各样的运动，我也曾有一次得了第三名。	词语误用，词语遗漏	我那时候也喜欢做各种各样的运动，我有一次得了第三名。
没有水喝也就是说“生命的危机”。	【就是说】作为插入语，其前后的句子一般不用标点符号连接，此处误用了双引号。应将双引号删除，改为逗号隔开。	没有水喝，也就是说生命的危机。	标点误用	没有水喝”也就是说“生命的危机”。
不过，我仍然记住当时的生活。	[仍然]在此处表示持续的状态或未变的事实，而句子表达的是回忆过去的生活，而不是持续的状态。可以将[仍然]删除或替换为更加贴切的词语。考虑上下文，可以选择保留表达回忆情感的词，如{还是}。这样不仅保留了句子的情感色彩，还能确保语言的准确性和流畅度。	不过，我还是记得当时的生活。	词语冗余	不过，我仍然记得当时的生活。
上课的铃声是对学生来说，在世际上最讨厌的声。	【世际】不是一个常见的词汇，应该是由于笔误导致的错误。在这里，正确的词应该是‘世界’，表示范围。应将【世际】改为【世界】。【界上】不是一个常见的搭配，应该是由于笔误导致的错误。在这里，正确的词应该是‘世界上’，表示范围。应将【界上】改为【世界上】。【的】作为助词，在此处表示所属关系，但由于前后两个部分已经表达了明确的所属关系，【的】在这里是多余的。应删去【的】。【声】在这里表示抽象的意义，但实际上应该使用更具体的概念‘声音’来表达。应将【声】改为【声音】。	上课的铃声对学生来说，是世界上最讨厌的声音。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	上课的铃声是对学生来说，在世界上最讨厌的声。
现在我来讲我想的看法和解决的方案。	[想的]是多余的修饰成分，用来表明主语想要表达的内容，但实际上已经可以通过‘看法’一词表达出此含义，因此属于词语冗余。应删去[想的]以提高表达清晰度。	现在我来讲我的看法和解决方案。	词语冗余	现在我来讲我的看法和解决的方案。
我们在生活中，遇到没想到的困难。关建是每个人都怎么能对策困难。	【关建】是错误的词语，正确的应该是{关键}，其在这里作为连系动词，引导名词性短语【每个人怎么应对困难】作表语，说明主语【生活】的特点或状态。【怎么】在这里使用不恰当，正确的应该是{如何}，用于疑问代词，询问做法或性质，用在这里表示对如何应对困难的询问或关注。	我们在生活中，遇到没想到的困难。关键是每个人都怎么应对困难。	词语误用	我们在生活中，会遇到没想到的困难，关键是每个人都怎么去对付困难。对
不知贵公司已物色了人员不?我的要求很普通，只要工资合理，並有住宿地方、医药照顾、及应有的年假便可。	[不?]在这里是表示询问的助动词，但在标准汉语中，用于提问时应使用[否？]。原句中的问号使用不恰当，应更改为[否？]。	不知贵公司已物色了人员否？我的要求很普通，只要工资合理，并有住宿地方、医药照顾、及应有的年假便可。	标点误用	不知贵公司已物色了人员否?我的要求不高，只要工资合理，并有住宿的地方、医疗保险及应有的年假便可。
其中代沟问题很大的问题之一。	[代沟]和[问题]属于重复表达，造成了冗余。应删除[问题]。代沟是指不同年龄层次、文化背景或价值观等方面存在较大差异的人群之间在沟通上所产生的障碍或分歧。此处修正后变为[其中，代沟是很大的问题之一]，表达更加清晰简练。[其中]在这里作为插入语，与上下文没有紧密关联，存在冗余。应删除[其中]并将它替换成具体的指代对象，此处选择[代沟问题]作为指代对象，使得句子表达更明确。修正后变为[代沟问题，是很大的问题之一]	其中，代沟问题是很大的问题之一。	词语冗余	其中代沟问题是很大的问题之一。
比喻在看电视剧的时候也会看到吸烟的场面，电视对青少年的印象很大，所以我想媒体也因该考虑到这些。	名词【印象】和【影响】均为名词，但在这里动词【对青少年的印象很大】不如动词【对青少年的影响很大】更准确。应将【印象】改为{影响}。固定搭配【应该】表示主观上的必要性，【因该】为口语化表达，应将【因该】改为书面语形式的{应该}。	比喻在看电视剧的时候也会看到吸烟的场面，电视剧对青少年的影响很大，所以我认为媒体也应该考虑到这些。	词语误用	比如在看电视剧的时候也会看到吸烟的场面，电视对青少年的影响很大，所以我想媒体也应该考虑到这些。
这是一种现代的出现的习惯。	【现代的】作为形容词使用，无法和后面的名词【习惯】构成完整的概念。正确的应该是使用名词【现代社会】，与其后的【习惯】构成动宾结构，表达的是‘现代社会中出现的习惯’的意思。因此，需要将‘现代的’替换为‘现代社会’，使得句子表达清晰准确。	这是一种现代社会出现的习惯。	词语误用	这是一种现代出现的习惯。
这一切看似那么的简单，但又有多少人知道，运动员们为了有好的成绩，保持高水平，他们要做久的训练，没有自由，日复一日，年复一年的过着一模一样的日子。	【那么】作为程度副词用于加强【简单】的语气，而助词【的】在【简单】前是多余的。应将【的简单】改为【那么简单】。【有】在这里作实义动词，用于表示运动员们在比赛中获得的成绩，而【取得】更能准确地表达这个意思。应将【有】改为【取得】。【保持】在这里用于表示运动员们长时间保持住他们的竞技状态，而【保持高水平】更符合语境。应保留【保持高水平】不变。【的】在这里是多余的助词，用于表示【训练】的所有格关系，但在这种情况下是多余的。应将【的训练】改为【训练】。助词【的】在这里是多余的，用于表示强调【日复一日，年复一年】的时间概念，而在这种情况下可以省略掉。应将【日复一日，年复一年的】改为【日复一日，年复一年地】。成语【一模一样】在这里过于繁琐，用来表示运动员们的日常生活没有什么变化。而【同样的】可以更加简洁地表达这个意思。应将【一模一样】改为【同样的】。	这一切看似那么简单，但又有多少人知道，运动员们为了取得好成绩，保持高水平，他们要长期坚持训练，没有自由，日复一日，年复一年地过着同样的日子。	词语冗余，词语误用	这一切看似那么的简单，但又有多少人知道，运动员们为了有好的成绩，保持高水平，他们要做很久的训练，没有自由，日复一日、年复一年的过着一模一样的日子。
我现在二十七岁、已经结婚了。有一个孩子。	[.]用于句尾表示句子结束，而前面的句子【我已经结婚了】尚未结束，不应在此处添加句号。应删去句号，用逗号连接两个句子。[.]用于句尾表示句子结束，而前面的句子【我有一个孩子】尚未结束，不应在此处添加句号。应删去句号，用逗号连接两个句子。	我现在二十七岁，已经结婚了，有一个孩子。	标点冗余	我现在二十七岁，已经结婚了，有一个孩子。
比如说残疾人，他们不但不给命运投降，反而站起来跟命运备斗，为了自己、家庭、社会。这样的人才让人崇拜。	【备斗】可能是笔误或者错别字，正确的应该是【抗争】，指顽强抵抗斗争，符合语境。应将【备斗】改为{抗争}。尽管【崇拜】与【敬仰】都有尊敬之意，但在某些场景下有所区别，这里的语境更适合使用【敬仰】来表达对他人的尊重和钦佩之情。应将【崇拜】改为{敬仰}。	比如说残疾人，他们不但不向命运投降，反而站起来跟命运抗争，为了自己、家庭、社会。这样的人才让人崇拜。	词语误用	比如说残疾人，他们不但不向命运投降，反而站起来跟命运博斗，为了自己、家庭、社会，这样的人才让人崇拜。
所以，父母的所做所为在孩子成长过程中的影响很大。也会影响着孩子今后的发展与健康。	【]】在这里是一种图片文件格式，而非正确的标点符号。在此处应该是逗号【,】来连接两个并列的分句。应将【]】替换为逗号【,】。	所以，父母的所作所为在孩子成长过程中的影响很大，也会影响孩子今后的发展与健康。	标点误用	所以，父母的所作所为在孩子成长过程中的影响很大，也会影响孩子今后的发展与健康。
而更重要的是，他们并没经历过婚姻前所须的程序。	【没】在这里作为否定副词，但是与【经历】搭配时应使用【没有】。应将【没】改为【没有】。	而更重要的是，他们并没有经历过婚姻前所需的程序。	词语误用	而更重要的是，他们并没经历过结婚前所需的程序。
父亲出世时，家庭经济结据。	[出世]的含义为诞生、来到世间，主要用于指人初生，不适合用于本句表达意思。应将[出世]替换为[出生]，使其更符合语言习惯。[结据]并不是一个常用词汇，无法很好地表达句子中的经济状况不佳的含义。应将[结据]替换为[拮据]，更好地表达句子中的贫困境况。	父亲出生时，家庭经济拮据。	词语误用	父亲出世时，家庭经济拮据。
如果有一些人是比較内向，他們只是喜欢聽音樂、看書、喜欢在家里和不太多説話的人。	【有一些】中的【一】表示数量，而【些】同样表示数量。【有一些】在这里是多余的，可以省略掉【一些】。【比较】和【是】在这里都是多余的，可以省略掉【是】。在普通话中，【説】和【说】的读音不同，【説】的标准普通话读音是shuō，而【说】的标准普通话读音是shuō。这里的【説】应该是打错了，应将【説】改为【说】。	如果有些人是比较内向的，他们只是喜欢听音乐、看书、喜欢在家里并不太说话。	词语冗余，拼写错误	如果有一些人是比较内向，他们只是喜欢听音乐、看书、喜欢在家里和不太多说话的人。
常吸烟的人比不吸烟的人得癌症的比卒高，再说因为这个死亡的比卒也高。	【比】在这里作为比较连词出现了冗余，句子中已经有【的比】表示比较。应删去【比】。【比】在这里作为比较连词出现了冗余，句子中已经有【的比】表示比较。应删去【比】。	常吸烟的人比不吸烟的人得癌症的比例高，再说因为这个死亡的比例也高。	词语冗余	常吸烟的人比不吸烟的人得癌症的比率高，再说因为这个死亡的比率也高。
因為，如果在第二個方法中，子女們想作的是壊事，那麼父母們不可以答應了。	在句首不应使用【因為】这种简体繁体混用的形式。应将【因為】改为【因为】。[壊事]对应的正确的汉字应该是【坏事】。由于字形相近，使用者将其误写为【壊事】。应将【壊事】改为【坏事】。[答應了]是口语化用法，表示同意或允许，在书面语中应改用【答应】。应将【答應了】改为【答应】。	因为，如果在第二个方法中，子女们想做的坏事，那么父母们不可以答应。	标点误用，字形混淆错误，词语误用	因为，如果在第二个方法中，子女们想做的是坏事，那么父母们不可以答应了。
而且现在大企业也正在实行了这项规定，所以把吸烟者放在地下或另外一个小小的地方让他们吸烟的。	【地方】是多余的，因为在【他们吸烟】之前已经有明确的目的地，不需要再次强调。应删去【地方】。	而且现在大企业也正在实行了这项规定，所以把吸烟者放在地下或另外一个小地方让他们吸烟。	词语冗余	而且现在大企业也正在实行这项规定，所以把吸烟者放在地下或另外一个小小的地方让他们吸烟。
但是我很了解对你们来说我们三个女儿就是人生最大的希望。	[很]在这里是多余的副词，起到加强语气的作用，但它使得整个句子变得不够通顺。应用逗号替代，使句子更加清晰。[对]在这里作为介词引出对象，但在正式的文字中，通常会在其前加上逗号以区分不同部分。应用逗号替代，使句子更易于理解。	但是我很了解，对你们来说，我们三个女儿就是人生最大的希望。	标点冗余	但是我很了解，对你们来说，我们三个女儿就是你们人生最大的希望。
歌星都要为了引起自己的人气，一个一个都昌的是一样，看音乐节目的时候能看到这样的情况。	[引起]常用于引发某种反应、情绪等，不太适合用于表达歌星通过自己的行为提升自身人气的目的。正确的说法应该是【提升】。应将[引起]替换为{提升}。[一样]在这里含义不够准确，无法体现出歌手们表现得各有特点。建议用[差不多]替代，更能说明歌手们虽然在追求人气方面有一致的目标，但在具体的表现上却各有不同。应将[一样]替换为{差不多}。	歌星为了提升自己的人气，一个个都差不多，看音乐节目的时候能看到这种情况。	词语误用	歌星都要为了提高自己的人气，一个一个都唱的一样，看音乐节目的时候能看到这样的情况。
而且他们通过消费烟付出不少的税款对政府财经作出一定的经济贡献。	[对政府财政]和[做出一定的经济贡献]都作谓语动词【付出】的补语，其中[对政府财政]作受事补语，[做出一定的经济贡献]作结果补语，造成了重复。去掉多余的【的】。	而且他们通过消费烟付出的税款对政府财政做出一定的经济贡献。	词语冗余	而且他们通过消费烟支付了不少的税款，对政府财经作出了一定的经济贡献。
他曾经和我说过，：“你的丈夫比自己的儿子们可爱。	形容词【可爱】前需使用副词【更】来加强程度，而不是助动词【得】。应将【得】改为【更】。	他曾经和我说过：“你的丈夫比自己的儿子们更可爱。	词语误用	他曾经和我说过：“你的丈夫比自己的儿子们可爱。
我知道遇到困难时旁边的家人是最重要的，还最给我力气的。	【最】作为程度副词已经表达了最高程度的意思，没有必要加上【的最】，造成了词语冗余。应删去多余的【的最】。这里的句子含义应该是‘家人们给了我力量’，而不是‘我给了我自己力量’，所以应该使用代词【他们】替代掉错误的【的我】。在口语中，有时会省略量词【量】，直接用【力】代替【力量】，但在书面语中应该使用正确的量词【力量】。	我知道遇到困难时旁边的家人最重要，他们还给我最多的力量。	词语冗余，词语误用	我知道遇到困难时旁边的家人是最重要的，还是最给我力气的。
为了不再使用化肥和农药.我应该要这么做。	句号用于结束句子，表示陈述语气。然而在这里，逗号更适合，因为它能起到连接前后句子成分的作用。应删除多余的句号。	为了不再使用化肥和农药，我应该要这么做。	标点冗余	为了不再使用化肥和农药，我应该要这么做。
孩子们在读书期谈恋爱，难免会耽误课业。	【期】无法和【恋爱】搭配使用。应将【期】改为正确的词语【期间】。	孩子们在读书期间谈恋爱，难免会耽误课业。	词语误用	孩子们在读书期间谈恋爱，难免会耽误课业。
首先从对个人的影响来看，它主要包括两个方面的内容，即是人的身体健康的方面和人的精神健康的方面。	句子的首句前应用逗号进行引导，此处缺少逗号。应将句子首部【首先】补充为【首先，】。量词【两个】在这里表示的是【方面】的数量，但由于后面已经有【方面】这个词，造成了多余的描述。应删除多余的【个】。此处需要使用冒号引出接下来的内容，而不是【的方面】。应将【的方面】更改为冒号[:]。此处表示对个人身体健康的方面，【健康】一词不够具体，需要增加【身体】来明确指代身体健康。应将【健康】扩展为【身体健康】。此处表示对个人心理健康的方面，【健康】一词不够具体，需要增加【心理】来明确指代心理健康。应将【健康】扩展为【心理健康】。	首先，从对个人的影响来看，它主要包括两个方面的内容：身体健康和心理健康。	标点遗漏，词语冗余，标点误用，词语丢失	首先从对个人的影响来看，它主要包括两个方面的内容，即是人的身体健康方面和人的精神健康方面。
我前几天在报志上看过贵公司的招聘启事，而且我早就听到过贵公司的名声，因此利用这次的机会想报名。	[报志] 是错误的词语，正确的应该是 [报纸]，二者表达的意思不同。在这里，上下文表明应该选用 [报纸] 这一词汇。因此，应将错误的 [报志] 更改为 [报纸]。同时，还需要注意到，在说明 '听说过贵公司的名声' 的时候，原文使用的是 ['早就听到过']，其中 '听到过' 并不贴切，应更改为 ['早就听说']。所以，整个句子应修正为 '我前几天在报纸上看过贵公司的招聘启事，而且早就听说贵公司的名声很好，因此想借此机会报名。'	我前几天在报纸上看过贵公司的招聘启事，而且早就听说贵公司的名声很好，因此想借此机会报名。	词语误用	我前几天在报纸上看过贵公司的招聘启事，而且我早就听到过贵公司的名声，因此利用这次的机会想报名。
我觉得我好象慢慢喜欢北京的生活。	在这句话中，「觉得」和「象慢慢」作为谓语和状语放在一起时，构成了「象慢慢」这种误用的形式。正确的形式应该是「好像慢慢地」，其中「好像」用来引导一种感觉或判断，而「慢慢地」则是用来描述动作或变化的过程。应将「象慢慢」替换为「好像慢慢地」。在这里，句子的意图是表达逐渐喜欢上北京的生活，因此「喜欢」应该被更准确地替换为「喜欢上」，以强调这个过程。应将「喜欢」替换为「喜欢上」。	我觉得我好像慢慢喜欢上了北京的生活。	词语误用	我觉得我好象慢慢喜欢上了北京的生活。
孩子一生下来第一个接觸到的就是父母。	【接触到】属于口头语言，口语中可用，但在书面语中不太合适。此外，成语【接触到】可用于书面语，更显正式，可以更好的与上下文搭配。应将【接觸到】替换成【接触到】。	孩子一生下来第一个接触的就是父母。	词语误用	孩子一生下来第一个接触到的就是父母。
这篇小故事告诉我们，只追求自己个人的利益不追求大家共同的利益，导致连一个人的利益也得不到的严重后果。	连词【而】在这里起到连接【只追求自己个人的利益】和【不追求大家共同的利益】的作用，表明这两部分内容是对立的关系。当前句子缺少了【而】使得这两部分的关系不够清晰。应添加【而】以强化对立关系。	这篇小故事告诉我们，只追求自己个人的利益而不追求大家共同的利益，会导致连一个人的利益也得不到的严重后果。	词语丢失	这篇小故事告诉我们，只追求自己个人的利益不追求大家共同的利益，会导致连个人的利益也得不到的严重后果。
你们也会发现，各个站有自己的特色。	名词【站】不能作定语修饰名词【特色】，这里应该是名词作定语修饰名词，应用【车站】代替。应将【站有】改为{车站有}。	你们会发现，各个车站有自己的特色。	词语误用	你们也会发现，各个站都有自己的特色。
一年半以前我来中国的时候，我开始锻炼武术。	原句缺少逗号，逗号是一种常见的标点符号，用于分隔独立的子句。在正确的句子中，逗号起到了区分两个句子的作用，使得句子更加清晰易懂。在本例中，【一】之前应该添加逗号，以增加句子的连贯性。此外，将【锻炼武术】改为【学习武术】更合适。	一年半以前，我来到中国的时候，我开始学习武术。	其他句子级错误	一年半以前我来中国的时候，我开始练习武术。
由于是在新加坡长大，和须多不同种族的朋友长大，所以我不只精通于英文，还精通于汉语和马来语。	【是】在这里多余，因为它并没有起到连接上下文的作用。应删除【是】。【须多】是错别字，应该是【许】，表示“许多”的意思。应将【须多】替换为{许}。【于】在这里多余，因为它并没有起到连接上下文的作用。应删除【于】。【还】在这里表示递进关系，但更常用的表达方式是使用【也】。应将【还】替换为{也}。	由于在新加坡长大，和许多不同种族的朋友一起长大，所以我不仅精通英文，还精通汉语和马来语。	词语冗余，字形混淆错误，词语误用	由于是在新加坡长大，和许多不同种族的朋友长大，所以我不只精通于英文，还精通于汉语和马来语。
人的一生，从呱呱落地，到老態龙钟的时代，经过一段段令人回味无穷的生活階段。	【态】与【態】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【態龍钟】改为{态龙钟}。[阶段]指事物发展过程中的一个或几个有特点的时期，对应的句子中的【生活】。应将【生活阶段】改为{生活阶段}。	人的一生，从呱呱落地，到老态龙钟的时代，经过一段段令人回味无穷的生活阶段。	字形混淆错误，词语误用	人的一生，从呱呱落地，到老态龙钟的时代，经过一段段令人回味无穷的生活阶段。
首先，为了让孩子知道怎样生活，父母应该有好的、有观律的生活习惯。	[好]是对[有观律的生活习惯]的修饰，但是句子已经有了表示优良之意的成语[有观律]，造成了词语冗余。应删去冗余的[好]。	首先，为了让孩子知道怎样生活，父母应该有规律的生活习惯。	词语冗余	首先，为了让孩子知道怎样生活，父母应该有好的、有规律的生活习惯。
但我认为这并不是坏事。因为我们从这些经验里学到许多事情。	[许多]与[事情]都是名词，两者重复。应删去[许多]	但我认为这并不是坏事。因为我们从这些经验里学到事情。	词语冗余	但我认为这并不是坏事，因为我们从这些经历里学到许多事情。
但是也有些人不喜欢盲目地喜欢流行歌曲，而且更不喜欢这样的社会环境，就是不懂流行歌曲，也不能跟朋友们交流。	在因果关系复杂的句子中，使用冒号连接上下文能够帮助读者更好的理解句子间的关系。【就是】在这里起不到有效的衔接作用。应将【，就是】改为[:]。	但是也有些人不喜欢盲目地喜欢流行歌曲，而且更不喜欢这样的社会环境：不懂流行歌曲，就不能跟朋友们交流。	标点误用	但是也有些人不喜欢盲目地喜欢流行歌曲，而且更不喜欢这样的社会环境，就是不懂流行歌曲，也不能跟朋友交流。
我想、和尚是跟我们一般人不样，特殊的人，比方话高度责任，知识丰富的人。	在列举事物时，应使用逗号【,】隔开，而非顿号【、】。此处的【、】应改为逗号【,】。动词短语【不样】应为【不一样】。应将【不样】改为【不一样】。[特殊的人]和后文的【比如有高度责任感、知识丰富的人】意义重复。后文已经具体说明了什么样的人才是特殊的人，此处可以删除，使得语言更精炼。动词【话】在这里无法与后续的【高度责任】搭配使用。应将【话】改为【有】，使得【有高度责任】成为一个正确的谓宾短语。名词短语【度责任】应为【责任感】。应将【度责任】改为【责任感】。句子的最后应该使用句号【.】来结束句子，而不是逗号【,】。此处的【,】应改为句号【.】。	我想，和尚是跟我们一般人不一样，特殊的人，比如有高度责任感、知识丰富的人。	标点误用，词语误用，词语冗余	我想，和尚是跟我们一般人不一样、特殊的人，比方说高度负责任、知识丰富的人。
因为最近几年来很多人关注的是被动吸烟问题。所以许多公共场所已禁止吸烟或有的地方在共公场所里准备允许吸烟的地方。而且有的餐馆里边有两种座位。一个是吸烟者专用的，另一个是不吸烟者专用的。	【吸烟】在这里作动词使用，表示【有的地方】的行为是【在公共场所有允许吸烟的区域】。多余的【地方】使得句子出现了重复，应删除。【公共场所】是对【公共场合】的纠正。【有】在这里作动词使用，表示【餐馆】拥有【吸烟区和非吸烟区】。多余的【边】使得句子出现了重复，应删除。【非吸烟者】与【不吸烟者】意义相同，但在书面语中更常用前者。应将【不吸烟者】替换成【非吸烟者】。【吸烟】在这里作动词使用，表示人的行为习惯。多余的【者】使得句子出现了重复，应删除。	因为最近几年来很多人关注被动吸烟问题，所以许多公共场所已经禁止吸烟，或有的地方在公共场所有允许吸烟的区域。并且有的餐馆里面有吸烟区和非吸烟区。	词语冗余，词语误用	因为最近几年来很多人关注的是被动吸烟问题，所以许多公共场所已禁止吸烟，有的地方在共公场所里准备允许吸烟的地方，而且有的餐馆里边有两种座位，一个是吸烟者专用的，另一个是不吸烟者专用的。
第一，我认为生命是天帝和父母给我们的。谁也不准随便放弃，切断生命。	【切断】一词往往用来形容切断物质，比如电线、管道等。这里的语境是对生命的重视和珍视，更恰当的说法应该是【断送】。应将【切断】改为{断送}，以更准确地表达对生命的尊重。	第一，我认为生命是天帝和父母给我们的。谁也不能随便放弃，切断生命。	词语误用	第一，我认为生命是上帝和父母给我们的，谁也不准随便放弃，了断生命。
但是我从中国回来后下了决心改恋我为你们做高兴的事情。	[从中国回来后]和[下了决心]是句子的两部分，缺少连接的标点符号，导致句意不连贯。应在此处添加逗号表示停顿。[改变]更适合作为谓语动词，表示行为上的转变，而【下】在这里用作动词不恰当。应将【下】改为{改变}。	但是我从中国回来后，下了决心，改变恋我为你们做高兴的事情。	标点丢失，词语误用	但是我从中国回来后，下了决心改变我，为你们做高兴的事情。
有史以来,代沟问题一直存在的。	逗号主要用于连接两个独立成分，使其成为一个句子的组成部分。这里的【有史以来】是句子的一个部分，与下一个句子组成部分【代沟问题一直存在】中间应使用逗号。应将【有史以来】之后的句号改为逗号。	有史以来，代沟问题一直存在。	标点误用	有史以来,代沟问题一直存在。
还有，家族常常去旅游。	【家族】在这里作主语使用，但是“家族”通常表示一个血缘或婚姻关系组成的集体，这里更合适的主语应该是代词【他们】，因为他们能表达出特定人群经常去旅游的行为。应将【家族】替换成【他们】以避免词语误用。	还有，他们常常去旅游。	词语误用	还有，全家常常去旅游。
可我们那时候没想到我们收集的钱是那么少的，不够叫学费，以后才知道了这者是老师的帮助。	[收集的钱]在这里表示筹集的资金，是名词性质。但在这里，需要一个动词形式的表达，因此将[收集的钱]改为[收集到的钱]更合适。这使得句子更加通顺和准确。[是那么少的]在这里表达的是钱的数量很少。然而，[那么少]已经足够表达此意，不需要再使用系动词[是]和助词[的]。应删去[是]和[的]，只保留[那么少]，这样可以使句子更加简洁。[叫学费]在这句话中的意思是支付学费。但实际上，通常我们会使用[交学费]来表达这个意思。因此，将[叫学费]改为[交学费]会使句子表达更加准确。[这者]在这里表示‘这件事’或‘这个人’，但实际上，只需要用[这]就可以表达同样的意思。应删去多余的[者]，让句子变得更加简洁和清晰。[是]在这里表示确认或认同前面的陈述。这句话看起来缺少上下文，可能导致读者理解困难。若要改善这种情况，可以尝试提供更多信息以连接前后句子，使其更具连贯性。例如，将整个句子修改为‘后来才明白，那时我们收集到的钱之所以那么少，不足以交学费，是因为得到了老师的帮助。’	可我们那时候没想到我们收集到的钱那么少，不够交学费，以后才知道那是老师的帮助。	词语误用，词语冗余，其他句子级错误	可我们那时候没想到我们收集的钱是那么少的，不够交学费，以后才知道这都是老师的帮助。
法律是保障每一个人的权利，但却剥奪了其自我解脱的权利。	[剝]字形不正确，正确的字形应该是{剥}。应将[[剝]]替换为[{剥}]。	法律是保障每一个人的权利，但却剥夺了其自我解脱的权利。	字形混淆错误	法律是保障每一个人的权利，但却剥夺了其自我解脱的权利。
我们经常损失美好的自然。	【惋惜】是对美好事物的失去感到遗憾，更适合表达题干中的句子情感。应将【损失】改为{惋惜}。【美丽】更能形象地描绘自然景色的美好，符合语境。应将【美好】改为{美丽}。	我们经常惋惜失去美好的自然。	词语误用	我们经常破坏美好的自然。
我小孩儿的时候，还有很多自然环坏。	[小孩儿]与[时候]重复。应将[小孩儿]替换成更简洁的[小时候]。[环坏]是错误的表达，正确的应该是[环境]。应将[环坏]替换成正确的词汇[环境]。	我小时候，还有很多自然环境。	词语冗余，词语误用	我小孩儿的时候，还有很多自然环境。
由于我那时候学习比较突出，而且好奇心比较强，我的父母给我机会到英国去短期留学听了这个事情以后，因为这是第一次去外国。而且是第一次学习英语，我心里非常高兴。	[听了]是动词词组，[听到]是名词。这里是连接上下文的动作，应使用动词词组。应将[听了]替换成[听到]。缺少表示具体事物的名词，需要补充。应将[这个]替换成[这个消息]。[而且]是连词，表示递进关系，前后两句话已经具有明显的因果关系，无需再次强调。此外，[而且]与[是第一次]语义重复。应将[而且]替换成[,也是]，删除多余的成分。	由于我那时候学习比较突出，好奇心也比较强，我的父母给我机会到英国去短期留学。听到这个消息以后，因为这是第一次去国外，也是第一次学习英语，我心里非常高兴。	词语误用，词语丢失，词语冗余	由于我那时候学习比较突出，而且好奇心比较强，我的父母给我机会到英国去短期留学。听了这个事情以后，因为这是第一次去外国，而且是第一次学习英语，我心里非常高兴。
他们之间有几个在旅游公司当经理，导游。	在列举事物时，应用顿号【、】隔开不同项目。【经理】和【导游】是对【有几个】进一步的说明，它们间的关系为并列关系，宜用顿号。应将【、】改为{、}。	他们之间有几个在旅游公司当经理、导游。	标点误用	他们之中有几个在旅游公司当经理、导游。
“代沟”对这个问题我觉得自己了解得不再了解。	【对这个问题】与后面的动宾结构【我觉得】无法很好地搭配。宜采用固定搭配【关于这个问题】，使表达更地道。【觉得】后的宾语部分不恰当，动词【了解】出现了两次，【不再了解】构成了重复，使得表达冗余，改为【自己的了解还不够】即可。	关于这个问题，我觉得自己的了解还不够。	词语误用	“代沟”对这个问题我觉得自己了解得不能再了解了。
但绝多数的吸烟者还想吸烟，不容易戒烟。	【绝多数】意为超过半数的部分，但在此句中，吸烟者的数量并没有明确指出，因此不应该使用“绝多数”，而应该使用更合适的词语【大多数】来表示大部分的吸烟者都想吸烟，不容易戒烟。	但大多数的吸烟者还想吸烟，不容易戒烟。	词语误用	但绝大多数的吸烟者还想吸烟，不容易戒烟。
您说连一天不听我的声音，那么那天一定睡不觉。	动词【不觉】在这里误用，应更改为【不着觉】才能与前面的【睡】构成正确的动宾短语。原句意思不明确，可能会让人误解为不知道某种感觉。应将【不觉】更改为【不着觉】，使得整个句子的语义更加清晰。	您说连一天不听我的声音，那一天一定睡不着觉。	词语误用	您说一天不听我的声音，那么那天一定睡不着觉。
其实，说來容易办的难。	【办的】在这里不是一个常见的搭配，应该是将【做起来】误写为了【办的】。应将【办的】改为正确的搭配【做起来】。	其实，说来容易做起来难。	词语误用	其实，说来容易办起来难。
我小时候他在离汉城远的城市的一个工厂工作，所以经常不在家，只有周末我能看到他。	[远]表达了【城市】距离【汉城】遥远的意思，和后面的【的】构成偏正结构，表示距离远。在这种情况下，不需要在【远】前加上【离】，【离】在这里造成了词语冗余。应删去【离】。[)"]出现在句子结尾，属于标点冗余。因为在大多数情况下，句尾都不需要这样的符号。应删除[)"].	我小时候他在离汉城很远的城市的一个工厂工作，所以经常不在家，只有周末我能看到他。	词语冗余，标点冗余	我小时候，他在离汉城很远的城市的一个工厂工作，所以经常不在家，只有周末我才能看到他。
我决得让男女交流是很好的，这是一个让他们勾通的好机会，让女生和男生学习什么和对方交流，让他们多知道对方是什样的。	【决得】应该是【觉得】的笔误。应将【决得】改为【觉得】。【勾通】应该为【沟通】，前者为贬义词，后者是中性词。应将【勾通】改为【沟通】。【什样】应该是【什么样】的简写形式，但实际上写作【什么样】。应将【什样】改为【什么样】。	我觉得让男女交流是很好的，这是一个让他们沟通的好机会，让女生和男生学习如何和对方交流，让他们多了解对方是什么样的。	词语误用	我觉得让男女交流是很好的，这是一个让他们沟通的好机会，让女生和男生学习怎么和对方交流，让他们多知道对方是什么样的。
对我来说这短日子，很痛苦，但是结果是面对了这个事情。	名词【短日子】与【这段时间】均用来指一段时间，但具体意义不同。应将【短日子】更改为【时间】以正确传达意思。	对我来说这段时间，很痛苦，但是结果是面对了这个事情。	词语误用	对我来说这段日子很痛苦，但是结果是面对了这个事情。
这样一来，很多少年都从会从小就养成不好的习惯。	[会]在这里是多余的副词，表示一种可能性，与句子的实际语境不符。句子实际要表达的是许多少年从小就会养成坏习惯的事实。去掉【会】能使句子更加准确。	这样一来，很多少年从小就养成了不好的习惯。	词语冗余	这样一来，很多青少年都从会从小就养成不好的习惯。
出现了很多现代化的城市，人们开创了新的文明世代。	【世代】指连续不断的时代，主要用于时间概念；而【时代】指历史发展过程中的具有一定特征的人类社会时期，与语境相符。【人们开创了新的文明世代】这里的【世代】应改为【时代】。	出现了很多现代化城市，人们开创了新的文明时代。	词语误用	出现了很多现代化的城市，人们开创了新的文明时代。
这篇短文虽然是个故事，但是表现出我们的生活中的实际情况。	此处的关联词【但是】应该换成【却】以更准确地表达转折关系。【但是】主要用于表示前后对比或对照，而此处【表现出了我们生活中的实际情况】是对前半句【这篇短文虽然是个故事】的转折说明，更适合使用【却】。应将【但是】替换成{却}以使句子表达更加清晰。	这篇短文虽然是个故事，但却表现出了我们生活中的实际情况。	其他词级错误	这篇短文虽然是个故事，但是表现出了我们生活中的实际情况。
三个和尚虽然都渴了但都不愿意到山底下挑水。	关联词【但】之前的句子成分与【但】之后的句子成分构成转折关系，不需要使用逗号停顿。应删去【但】前的逗号。	三个和尚虽然都渴了，但都不愿意到山底下挑水。	标点冗余	三个和尚虽然都渴了，但都不愿意到山底下挑水。
它不但现代当事认外,还影响到后代。	关联词【不但】常与【而且】连用，表示递进关系，但本句中没有使用【而且】，使得句意不清晰。应将【不但】替换为经常使用的关联词【不仅】，使句子意思明确。【当事认】并非常用词汇，推测原句应该是想表达【被认为是】，即被动语态的【认为】。应将【当事认】替换为正确的词汇【被认为】。	它不仅当代被认为重要，还影响到后代。	词语误用	它除了影响现代当事人外,还影响到后代。
第一，不能不上学，第二，不能上课的时候说话，第三不明百的题间老师，第四，母天回家白时候复习学过的课目。	[母天]是【每天】的错误拼写，【每天】表示每一天。因字音混淆导致了此处的拼写错误。应将【母天】改为【每天】。[白时候]是【时候】的错误拼写，【时候】指某一段时间。因字音混淆导致了此处的拼写错误。应将【白时候】改为【时候】。[不明百的题间]是一个错误的表达，【不明白的问题】指不清楚或者不懂得问题。应将【不明百的题间】改为【不明白的问题】。列举条目的各个项目应用分号隔开。应将【，】替换为【;】。[说话]是一个口语化词汇，更适合用在非正式场合。【讲话】则是较为书面化的词汇，更适合用在正式场合。此处应用【讲话】。应将【说话】替换为【讲话】。[课目]是【科目】的错误用法，【科目】指的是学习课程的主题或者分类。应将【课目】改为【科目】。	第一，不能不上学；第二，不能上课的时候说话；第三，不明白的问题要向老师请教；第四，每天回家后要复习学过的课程。	字音混淆错误，词语误用，标点误用	第一，不能不上学；第二，不能上课的时候说话；第三，不明白的题问老师；第四，每天回家的时候复习学过的课目。
爱阅读课外书，不仅可增加知识，更重要扩大视野，对小孩子素质的提高更不在话下。	【可】在这里表示能够，意义与【可以】重复。删除【可】能使句子更加流畅。应删去【可】。【更重要的】表示重要性的递进，后接的是名词性成分【扩大视野】，表示提高程度，但【对小孩子素质的提高更不在话下】已经表达了递进的意义，此处重复。应删去【更】。【提高的】表示提高的动作发出的对象，后接的是名词性成分【素质】，表示结果。但此处在句子中已经是结果的意思，此处重复。应删去【的提高】。	爱阅读课外书，不仅可以增加知识，更能扩大视野，对提高小孩子的素质更不在话下。	词语冗余	爱阅读课外书，不仅可增加知识，更重要可以扩大视野，对小孩子素质的提高更不在话下。
我们上次去一个叫“香山”的地方。	汉语中，动词后面加上动态助词【了】，可以表示行为已经完成。此处的动作【去】表示已经发生的过去行为，所以要在【去】后面加上动态助词【了】。	我们上次去了一个叫‘香山’的地方。	其他词级错误	我们上次去了一个叫“香山”的地方。
我因该好好的读书，作个出色的人，工作以后挣的钱拿来养父亲。	[因该]的正确形式应该是[应该]。二者均表示应该做什么事情，但是[因该]属于错误形式，应更正为[应该]。[好好的]意为认真地，其正确形式应为[好好]。在这里，删除多余的[的]。	我应该好好读书，做个出色的人，工作以后挣的钱用来养老父亲。	词语冗余	我应该好好读书，做个出色的人，工作以后挣的钱拿来赡养父亲。
人生的观念和思想，就会在很难想像到的情形下，每个家庭都有这“代沟”问题發生。	代词【这】一般用于介绍近处的事物或情况，而【这样】则用于概括上文或下文所述的情况。这里需要用来指代上文中难以想象的情形，应用代词【这样】更合适。应将【这】替换成【这样】。在中文里，动词和名词组合时，一般情况下动词放于名词之前，而不是动词之后。此处的动词应该是【发生】而非【發生】。应将【問題發生】修正为【问题发生】。固定搭配的成语、俚语或俗语通常使用特定的形式，不能随意更改。在这句话中，正确的说法是【代沟】而非【代溝】。应将【代溝】替换成【代沟】。在中文里，引号分为两种，一种是单引号「」，另一种是双引号『』。在这句话中，单引号「」应该用来引述词汇【代沟】。应将【“代沟”】修正为【「代沟」】。英文标点符号如括号不适合用在中文句子中。在这里，如果需要使用括号，应使用中文全角括号【（）、【】】。应删除不必要的括号。	人生的观念和思想，会在很难想像到的情形下，每个家庭都有这样的「代沟」问题发生。	词语误用，标点误用	人生的观念和思想，就会在很难想像到的情形下，每个家庭都有“代沟”问题发生。
然而“安乐死”只可用於绝症中的病人但千万不可用於一病重但有希望获救的病人，因为这样可能会被一些不道德的人作为某殺的手段。	形容词短语【有希望获救】修饰名词【病人】，【获救】已经是动词性质的，无需再添加多余的动词。应删除【有希望获救】中的【获救】。量词【某】无法与名词【手段】搭配，需加上修饰词【種】。应将【某】替换成【某種】。	然而‘安乐死’只可用于绝症中的病人，但千万不可用于一病重但有希望获救的病人，因为这样可能会被一些不道德的人作为某种杀人的手段。	词语冗余，词语误用	然而“安乐死”只可用于绝症中的病人，千万不可用于病重但有希望获救的病人，因为这样可能会被一些不道德的人作为谋杀的手段。
我想.这样就可以大体的解决这问题了。	[句号]是表示句子结束的标点符号，但是在口语化表达或非正式语境中，经常会出现单个【句号】连接两个句子的现象，造成了【标点冗余】的错误。应将多余的【句号】删除。[句号]是表示句子结束的标点符号，但是在口语化表达或非正式语境中，经常会出现单个【句号】连接两个句子的现象，造成了【标点冗余】的错误。应将多余的【句号】删除。	我想，这样就可以大体的解决这个问题了。	标点冗余	我想这样就可以大体的解决这问题了。
在母亲严厉的教诲与晓以各种处事待人的原则下，我总觉得当我遇到困难挫折时，我能更坚强的面对；人际关系方面，我更能以不同的立场做多方的想像，这完全要谢谢母亲。	【想像】是错别字，应为【想象】。二者均为动词，表示通过大脑创造或再现形象或场景的能力。因文字相似而导致的拼写错误。应将【想像】改为【想象】。[更坚强地]作为状语，用来修饰动词【面对】。而助动词【的】在这里是多余的。删除它不会改变原意。应删去【更坚强的面对】中的【的】，改为【更坚强地面对】。	在母亲严厉的教诲与晓以各种处事待人的原则下，我总觉得当我遇到困难挫折时，我能更坚强地面对；在人际关系方面，我更能设身处地地思考问题，这完全要感谢母亲。	词语误用，词语冗余	在母亲严厉的教诲与晓以各种处事待人的原则下，我总觉得当我遇到困难挫折时，我能更坚强的面对；人际关系方面，我更能以不同的立场做多方的想象，这完全要谢谢母亲。
所以我想提示不管是男是女，老人和年轻人，吸烟不好，不要吸烟。	【所以】是连词，引导下文的内容，用在句首，其后宜接【提示】这样的动词。【提示】后面【不管是男是女，老人和年轻人，吸烟不好，不要吸烟】是提示的具体内容，宜使用冒号引出，起提示作用。【提示】后面应添加冒号。[吸烟不好]是一个主谓短语，表示【吸烟】这个行为是不好的，其中[不好]作谓语。与之对应的否定形式为[好]，即`吸烟是好的`。在这里删除否定助词[不]即可。[吸烟不好]中，[吸烟]作主语，[不好]作谓语，句子成分完整。这里删除量词[的]不会改变句子的语义，也不会造成其他错误。	所以我想提示：不管是男是女，老人和年轻人，吸烟都不好，不要吸烟。	标点冗余，词语冗余	所以我想提示不管是男还是女，老人还是年轻人，吸烟不好，不要吸烟。
这个时候，另外的一个和尚也已经渴得很。	【得】在这里属于程度副词，用来修饰形容词【渴】的程度，但实际上已有【很】表示程度，造成了冗余。应删去【得】以消除冗余。	这个时候，另外的一个和尚也很渴。	词语冗余	”这个时候，另外的一个和尚也已经渴得很。
我们应该遵重别的的生命，大家一起长寿，走在美好的人生道路。	[尊重]是正确的形式，而[遵重]不是一个常见的词语。应将[遵重]更正为[尊重]。[道路]在这里更加合适，因为它是一个常见的词汇，表示‘行人和车辆通行的道路’，而在句子中与‘美好’一词搭配得更好。应将[大路]更正为[道路]。	我们应该尊重别人的生命，大家一起长寿，走在美好的人生道路上。	词语误用	我们应该尊重别人的生命，大家一起长寿，走在美好的人生道路上。
逛街后去朋友的家，惑着回家。	【的】是多余的助词，不影响整体句意表达，去掉【的】可以使句子更加简练。应删除【的】。【惑着】不是一个标准的成语或短语，应该是【恍惚着】，表示思路不清醒的状态。应用【恍惚着】替代【惑着】。	逛街后去朋友家，恍惚着回家。	词语冗余，词语误用	逛街后去朋友的家，或者回家。
无论有没有病人的要求，无论什么情况，东方社会似乎是杀人决不容认的事情。	[有没有]表达了同样的意思，重复了。删掉其中一个即可。{是否有}更合适，原句应为‘无论是否有病人的要求’[事情]在这里表示抽象的概念，但更好的用法是使用更具象的词汇。[行为]更符合原句的意思，原句应为‘东方社会似乎都不容许杀人这种事情发生’[决不容认]与[不容许]同样表达了禁止的意思，重复了。删掉其中一个即可。{不容许}更合适，原句应为‘东方社会似乎都不容许杀人这种事情发生’	无论是否有病人的要求，无论什么情况，东方社会似乎都不容许杀人这种事情发生。	词语冗余，词语误用	无论有没有病人的要求，无论什么情况，东方社会似乎是杀人决不容忍的事情。
首先父母要知道他对孩子讲的母一句话对孩子是多么重要。	【母一】并不是一个正确的词组。在这个上下文中，正确的应该是【第一】。应将【母一】更正为【第一】。	首先父母要知道他对孩子讲的第一句话对孩子是多么重要。	词语误用	首先父母要知道他对孩子讲的每一句话对孩子是多么重要。
而晚辈们觉得长辈们思想保守，说什么都听不进去，所以也就放弃了和长辈们好好交谈的机会。	动词【交谈】和介词【和】构成的固定搭配为【和……交谈】，【交谈】可以作名词，但不可以作为动词后接宾语。应将【交谈】改为可以作为动词使用的【谈话】。	而晚辈们觉得长辈们思想保守，说什么都听不进去，所以也就放弃了和长辈们好好谈话的机会。	词语误用	而晚辈们觉得长辈们思想保守、说什么都听不进去，所以也就放弃了和长辈们好好交谈的机会。
我希望有学者研究这本故事的隐喻内容，那么，我又可以享用一顿美味的精神粮食。	在口语中，‘故事’一词有时会被当作名词使用，但在书面语中，更准确的表达应该是‘故事书’，故此处理为【故事】替换为【故事书】在这种情况下，使用‘这本书’来代替‘这本’更加自然，因为在这里，'这本书'是对前面已经提及的事物的一种明确的参考。此处使用‘就能’比‘又可以’更为精炼，因为它表达了同样的含义，同时省去了多余的词汇。在这句话中，使用‘精神食粮’而不是‘精神粮食’更具象化，因为它更生动地传达了‘享用’的概念。删除逗号前的‘那么’，因为此处不需要连词来引导后续的内容，可以直接使用逗号连接。	我希望有学者研究这本故事书的隐喻内容，这样，我又可以享用一顿美味的精神食粮。	词语冗余，标点冗余	我希望有学者研究这本故事的隐喻内容，那么，我又可以享用一顿美味的精神食粮。
他们对彼此有比较深的了解，能互相理让，互相讨論各种问题。	在现代汉语中，‘讨论’的常用汉字为‘讨论’而非繁体字‘討論’。在正规场合应使用标准简体汉字，此处应将‘討論’改为‘讨论’。句尾已经有一个句号作为结束，此处多余的逗号为标点冗余。应删去句尾之前的逗号。	他们对彼此有比较深的了解，能够互相理让，一起讨论各种问题。	词语误用，标点冗余	他们对彼此有比较深的了解，能互相礼让，互相讨论各种问题。
由于我在校里是个很特殊的学生，一個经常不出席任何课外活动、一个没有朋友且常因生病而缺课的学生，故她特地把我找来辅导一番，希望能助我跳离自卑内向的心灵框框。	此处使用破折号连接同一位学生的不同特征描述更合适。应将【一个】替换成【——一个】。	由于我在校里是个很特殊的学生——一个经常不出席任何课外活动、一个没有朋友且常因生病而缺课的学生，故她特地把我找来辅导一番，希望能助我跳出自卑内向的心灵框框。	标点误用	由于我在学校里是个很特殊的学生，一个经常不参加任何课外活动、一个没有朋友且常因生病而缺课的学生，故她特地把我找来辅导一番，希望能助我跳离自卑内向的心灵束缚。
最后，用广告，宣传等的办法来，呼吁绿色食品的消费。	[宣传等]中间应该用顿号分隔各个词语，而不是逗号。应将【、】改为{、}。[宣传等]后面不应跟右括号，而是句号。应删去【）】。[用...来]本身就是表示目的，后面不应该再加上【来】。应删去【来】。	最后，我们用广告、宣传等办法来呼吁绿色食品的消费。	标点误用，标点冗余，词语冗余	最后，用广告宣传等办法来促进“绿色食品”的消费。
三者年齡相近還是依然會有代溝。	在汉语中，【年龄】表示一个人从出生到现在的时间长度。这里的书写者错误地将【年龄】写成了【年齡】。应将【年齡】更正为【年龄】。【还是】是连词，用于连接两个相反或者相对的句子成分，表示让步转折的语气。书写者在这里误用了繁体字【還是】。应将【還是】更正为【还是】。【代沟】是名词，指不同年龄层的人之间的思想观念和行为习惯上的差异。书写者错误地将【代沟】写成了【代溝】。应将【代溝】更正为【代沟】。	三者年龄相近还是会存在代沟。	字形混淆错误	三者年龄相近还是依然会有代沟。
原因有下列3种：我记得有一次在教堂帮幼儿园班老师看幼儿园班小孩，他们都非常可爱，听话，天真烂漫，但是那些六，七岁的小孩嘴里唱出一首又一首爱情歌曲时，我心里有了一种说不出的滋味。	分句间使用逗号隔开无法区分层次，宜用分号隔开不同层次的分句。应将【，】替换成【; 】两个分句间使用分号隔开，不再需要使用逗号隔开。应删去【，】	原因有下列3种：我记得有一次在教堂帮幼儿园班老师看幼儿园班小孩，他们都十分可爱、听话、天真烂漫；但是那些六、七岁的小孩嘴里唱出一首又一首爱情歌曲时，我心里有一种说不出的滋味。	标点误用，标点冗余	原因有下列3种：我记得有一次在教堂帮幼儿园班老师看幼儿园班小孩，他们都非常可爱、听话、天真烂漫，但是那些六七岁的小孩嘴里唱出一首又一首爱情歌曲时，我心里有了一种说不出的滋味。
現今這個年代，離婚的人多，結婚的人少。	【现今】是正确的汉字，而输入中的【现】属于字形错误。应将错误的【现】替换成正确的【现今】。在中文句子结束时，应用全角句号【。】而不是半角句号【.】。应将错误的【.】替换成正确的【。】。	现今这个时代，离婚的人多，结婚的人少。	字形混淆错误，标点误用	现今这个年代，离婚的人多，结婚的人少。
以前他们想现在好就好。未来的事情到了未来想。	副词【就】在这里表达了加强语气的作用，但它和前面的【好】造成了语义重复。应删除多余的【就】。这里的谓语动词应该是【到】，而不是【想到】，因为动词【到】表达了时间的到来，而【想到】不符合语境。应将【想到】改为【到】。	以前他们想，现在就好就好。未来的事情，到了未来再想。	词语冗余，词语误用	以前他们想现在好就好，未来的事情到了以后再想。
想想一人若一天吸一包烟，甚至超过，后果就不是想像那么简单了。	[一包]与前文的[一包烟]语义重复。应删除多余的[一包]。	想想一人若一天吸一包烟，甚至超过一包，后果就不是想象那么简单了。	词语冗余	想想一人若一天吸一包烟，甚至超过，后果就不是想像的那么简单了。
我认为不挨饿是第一位，因为人如果挨饿的话对身体会带来重大的危害，甚至会死。	【话】在这里是多余的，因为它并没有起到承上启下的作用。应删去【话】，使句子更流畅。【重大的】在这里是多余的，因为【重大】已经足够表达程度。应删去【大】，使句子更流畅。	我认为不挨饿是第一位，因为人如果挨饿，会对身体带来重大危害，甚至会死。	词语冗余	我认为不挨饿是第一位的，因为人如果挨饿的话，对身体会带来严重的危害，甚至会死。
好像身体一部分不太舒服。	[一]作为虚词在这里是多余的，使得句子变得累赘，应该删除。删除【一】后，句子表达更加清晰流畅。	好像身体的一部分不太舒服。	词语冗余	好像身体的某个部位不太舒服。
我个认为这个说法是对的。	[个]在这里是多余的，作为量词使用时，修饰名词。【我认为】已经表达了个人的态度和看法，无需借助于【个】。应删去【个】。	我认为这个说法是对的。	词语冗余	我个人认为这个说法是对的。
但这样的事情消除我的压历，而且带来了幸福感。	[压历]是错误使用的词语，正确的应该是[压力]，用来表示因承受负担或责任而产生的紧张不安的情绪状态。应将[压历]替换为[压力]以准确传达句子的意思。	但这样的事情消除了我的压力，而且带来了幸福感。	词语误用	但这样的事情消除了我的压力，而且带来了幸福感。
因为这些的原故，所以我本，人打算学习汉语，应该努力学习。	[原故]一词比较生僻，不够口语化，不太符合人们的语言习惯。可以替换为更常见的词汇【缘故】，使得句子更加通顺易懂。应将【的原故】替换为【缘故】。标点符号【，】的使用出现了错误，此处不需要逗号进行断句。应将多余的【，】删除。	因为这些缘故，所以我本人打算学习汉语，应该努力学习。	词语误用，标点误用	因为这些缘故，所以我本人打算学习汉语，应该努力学习。
這不只是物質方面的事了。	【物资】通常用来指代物资供应、调配等方面的事情，而不是指事物的本质属性或范围。【物质】在这里更合适，表示不仅仅是表面上的物质层面的问题。应将【物資】替换为{物质}。	這不只是物质方面的事了。	词语误用	这不只是物质方面的事了。
下飞机到一层要取行李的时候在机场里我终始走来走去也找不到行李车，因此出不机场的门口。	根据语境，这里的“下飞机到一层要取行李”的时间顺序应该是“下飞机后要取行李”。应将【到】替换成【后】以避免逻辑上的不合理。此处在语义上已经包含了“取”的意思，不需要重复“要取”。应将【要取】替换成【取】以保持语言的简练。“出不”在表达否定意义时缺少助动词“了”。应将【出不】替换成【出不了】以确保语义表达准确。	下飞机后到达一层要取行李，在机场里我始终走来走去也找不到行李车，因此出不了机场的门口。	其他词级错误	下飞机到一层要取行李的时候，在机场里我一直走来走去也找不到行李车，因此出不了机场的门。
但是，現在該问题引起了許多不好的事。	[该]是一个指示代词，用在这里不够自然，可以替换成更常见的【这个】。此外，考虑到事件或事物的具体化，建议将名词‘事’替换成复数形式的【事情】。应将【该问题】替换成{这个问题}并将单数的【事】替换成复数的【事情】。	但是，现在这个问题引起了许多不好的事情。	其他词级错误	但是，现在该问题引起了许多不好的事。
另一方面由于生活的须要，青年以上年龄的人都得面对工作，于是，往往繁忙的工作无暇让自己阅读书籍，所以，怎样有效地进行阅读便成了我们应该舍取的方法。	动词【需要】用于表示必要性，用在这里合适，而【须要】多用于法律文书，用在这里不太恰当。应将【须要】改为【需要】。动词【舍取】意思是放弃或选取，用于此处不合适。根据上下文，这里应该是【考虑】，表示我们需要思考的问题。应将【舍取】改为【考虑】。名词【问题】指需要解决的疑难事项，用在这里合适，而【方法】指达到目的的具体手段，用在这里不太恰当。应将【方法】改为【问题】。	另一方面由于生活的需要，青年以上年龄的人都得面对工作，于是，往往繁忙的工作无暇让自己阅读书籍，所以，怎样有效地进行阅读便成了我们需要考虑的问题。	词语误用	另一方面由于生活的需要，青年以上年龄的人都得面对工作，于是，繁忙的工作无暇让自己阅读书籍，所以，怎样有效地进行阅读便成了我们应该考虑的问题。
新的外人（老师，同学们）的影响甚子有可能比父母大。	括号内的【老师，同学们】是对【外人】的进一步说明，但此处并没有必要，因为上下文中已经明确了【外人】指的是【老师】和【同学们】。删除括号及其内容可以使句子更加精炼。应删去括号中的【(老师，同学们)]】。【甚子】并非正式书面语，应该是口语化表达，正确的表达是【甚至】。应将【甚子】改为【甚至】。	新的外人的影响很大，甚至可能超过父母。	词语冗余，词语误用	新的外人（老师，同学们）的影响甚至有可能比父母大。
很多传家们告诉我们烟对身体有什么不好的。	名词【传家们】指代不明，不应用来称呼能够告知有关烟对身体危害的人。【专家】指在某一领域中有专门知识或技能的人，更适合作为此处的替换词。应将【传家们】改为{专家}。	很多专家告诉我们烟对身体有什么不好的。	词语误用	很多专家告诉我们烟对身体有什么坏处。
我先做了深呼吸，然后提起精神来，使劲儿地向服务台的方向挤进去。	【劲儿】和【地】在这里表示用力的程度，但是【劲儿】并不常用作形容词，搭配也不够恰当，可以替换成【力】。应该将【劲儿】改为【力】，使得表达更加自然准确。【进】表示进入的动作，而【挤】已经包含了向前推进的动作，两词在这里重复了。删除【进】可以避免语义重复，让句子更简练。	我先做了深呼吸，然后提起精神，尽力地向服务台方向挤进去。	词语误用，词语冗余	我先做了深呼吸，然后提起精神来，使劲儿地向服务台的方向挤过去。
在中国我还没听到这种内容，但是看上去这种问题越来越多。	【看上去】用于口语，此处宜改用书面语【看起来】。应将【看上去】替换为{看起来}。	在中国我还没听到这种内容，但是看起来这种问题越来越多。	词语误用	在中国我还没听到过这种内容，但是看上去这种问题越来越多。
在现今的社会里，我曾阅读过好几篇文章和报章，甚至也从身旁的友人之中得知，因为某间女校因少与男学生相处，觉得对男生觉得害怕，或不把他放在眼里，她们只认识眼前的同性同学罢了。	【因】表示因果关系，后面的句子应该是对前面句子的进一步说明。但实际上后面的句子是独立的，应该使用【所以】连接。应将【因】改为{所以}。【少】在这里作为动词，表示与男性学生的接触次数很少。然而在这里，更恰当的说法应该是【少于】，与后面的数量对比。应将【少】改为{少于}。【男】在这里应该指代男性学生，因此更准确的说法应该是【男生】。应将【男】改为{男生}。【他】在这里应该指代前面提到的男性学生，因此更准确的说法应该是【他们】。应将【他】改为{他们}。	在现今的社会里，我曾阅读过好几篇文章和报章，甚至也从身旁的友人之中得知，某间女校因为少与男学生相处，所以她们对男生感到害怕，或不把他放在眼里，她们只认识眼前的同性同学罢了。	逻辑不通，词语误用	在现今的社会里，我曾阅读过好几篇文章和报道，甚至也从身旁的友人之中得知，因为某所女校因少与男学生相处，对男生感到害怕，或不把他放在眼里，她们只认识眼前的同性同学罢了。
虽然她的一生多么坎坷，也她是我最尊敬的人。而且给我的影响也极大。	【也】在这里起到转折的作用，表明虽然她一生坎坷，但是我仍尊敬她。然而，在汉语中，转折连词往往不需要额外的标点，只需要逗号即可。应删去【也】之前的逗号。【。】在此处表示整句话的结束，然而，句子并没有结束，接下来的部分【而且给我的影响也极大】是一个新的句子。应将【。】改为【，】。	虽然她的一生多么坎坷，但她是我最尊敬的人。而且给我带来的影响也极大。	标点冗余	虽然她的一生如此坎坷，也她是我最尊敬的人，而且给我的影响也极大。
我会说两个外语.一个是英语，一个是汉语。	标点符号误用，标点符号误用在句子末尾使用的是句号，正确的应该是使用逗号。应将句号更换为逗号。词语误用，第一个例子是列举，第二个例子应用`另一种`表示。应将`二`更换为`另一`。	我会说两种外语。一种是英语，另一种是汉语。	标点误用，词语误用	我会说两种外语：一种是英语，一种是汉语。
他们身高较低，不容易被吸烟者注意。	[身量]主要用于形容人的身材大小，与[身高]相比更加口语化和亲切。在这里使用更加恰当。应将[身高]替换成[身量]。[注意]是动词，表示留心和关注；而[注意到]是及物动词，表示已经观察到和察觉到了。这里用[注意到]更能体现吸烟者没有看到他们的细节。应将[注意]替换成[注意到]。	他们身量较小，不容易被吸烟者注意到。	词语误用	他们个子较矮，不容易被吸烟者注意到。
率先，我想从孩子的学习过程来分析这件事。	[率先]常用于表示领先于他人行动，而这里是要引出话题，应用[首先]。应将[率先]替换为{首先}。	首先，我想从孩子的学习过程来分析这件事。	词语误用	首先，我想从孩子的学习过程中来分析这件事。
我们需要更多议论。	【议论】指的是发表意见、争论。在这里，更合适的词汇应该是【讨论】，表示深入交谈、交换看法。应将【议论】改为{讨论}。	我们需要更多的讨论。	词语误用	我们需要更多的讨论。
我觉得这种情况的根本原因是，首先缺乏积极性的。第二个原因是只顾自己不顾团体的观念。	多余的助词【的了】不符合书面语的语料库标准。应去掉【了】。汉语中的名词前不需要加助词【的】来说明所属关系。应去掉【的】。	我觉得这种情况的根本原因是缺乏积极性，第二个原因是只顾自己不顾团体的观念。	其他词级错误	我觉得产生这种情况的根本原因是首先缺乏积极性，第二个原因是存在只顾自己不顾团体的观念。
我爸爸听到这件事以后马上开始不抽烟。为了自己的健康也为了家人。	[马上开始不抽烟]和[为了自己的健康也为了家人]是并列的两个分句，复句内各分句之间应使用逗号表示停顿。应在[马上开始不抽烟]后添加逗号。句号主要表示句子的陈述语气，而逗号主要用于连接并列的句子或分句。[为了自己的健康]和[也为了家人]是并列的两个目的状语，应使用逗号隔开。应将[为了自己的健康.]中的句号改为逗号。	我爸爸听到这件事以后，马上开始不抽烟。为了自己的健康，也为了家人。	标点丢失，标点误用	我爸爸听到这件事以后马上开始戒烟，为了自己的健康，也为了家人。
不管是男女都互相了解、互相寬容体谅。	【宽】字在汉语中指宽阔、宽敞，而错误使用的字形【寬】并不属于常用汉字。此处应将【寬】替换成正确的字形{宽}，使其满足汉语规范。	不管是男女都互相了解、互相宽容体谅。	字形混淆错误	不管是男是女，都应互相了解、互相宽容体谅。
我现在见不到他了，可是我感到苦恼的时候，想起来他的热情话语和温暖的手，自己鼓励自己；“你有你的好处。	此处为直接引用句，应使用双引号将其引起来，同时将分号更改为逗号此处表示某人的优势，应使用"优点"而不是"好处"	我现在见不到他了，可是我感到苦恼的时候，想起来他的热情话语和温暖的手，便自己鼓励自己；"你有你的优点"	标点误用，词语误用	我现在见不到他了，可是我感到苦恼的时候，想起来他的热情话语和温暖的手，自己鼓励自己：“你有你的好处。
以前，我考大学，考不上了。父母亲都很失望了。	[考上]已经隐含了成功的意义，与【了】字重复，删除多余的【了】。正确的说法应该是【没考上】。应删去【考上了】中的【了】。[很失望]已经是表示强烈情感的表达，与【了】字重复，删除多余的【了】。应删去【很失望】后的【了】。	以前，我考大学，没考上。父母很失望。	词语冗余	以前，我考大学，考不上，父母亲都很失望。
如果他们兩个人，輪留到山底下的話，每个和尚只要兩天一次到山底下，可以挑水喝，又來了第三个和尚也是一样的事情。	[两]在这里表示数量，写成正确的汉字是【两】。应将【兩】替换为{两}。[轮流]在这里表示交替去做某件事情，而【轮留】是错误的用法。应将【轮留】改为{轮流}。[另]在这里表示另外的一个，而【第】是错误的用法。应将【第】改为{另}。[一样]在这里表示同样、相似的意思，而【一樣】是错误的用法。应将【一樣】改为{一样}。[就]在这里表示承上启下，连接前后两个句子，表示第二个句子是对第一个句子的进一步说明或补充。而【也】是错误的用法。应将【也】改为{就}。	如果他们两个人轮流到山底下的话，每个和尚只要两天一次到山底下，就可以挑水喝。后来来了第三个和尚，也是同样的事情。	字音混淆错误，词语误用	如果他们两个人，轮流到山底下的话，每个和尚只要两天一次到山底下挑水喝，又来了第三个和尚也是一样的事情。
所以这个问题不仅仅是于现代人的生存有关的问题.而且是于我们的后代.甚至于人类的未来有关的重要课题。	【不仅仅】与【与】连用表示递进关系，不应该接句号。应将【不仅仅】之后的句号替换为【与】。[于]在这里是多余的介词，与现代人的生存有关和我们的后代乃至人类的未来有关已经是完整结构。应删去【于】。[，我们的后代]在这里使用逗号连接与上文关系不大，应用【乃至】表示更加深远的影响。应将【，】替换为【乃至】。[课题]前应使用逗号作为衔接，而不是句号。应将【课题】之前的句号替换为逗号。[课题]后的句号是多余的标点符号，应删去。	所以这个问题不仅仅与现代人的生存有关，而且与我们的后代乃至人类的未来有关，是一个重要课题。	标点误用，词语冗余，词语误用，标点冗余	所以这个问题不仅仅是于现代人的生存有关的问题，而且是于我们的后代，甚至于人类的未来有关的重要课题。
另一个朋友说，还靠父母的钱学习又什么学习。	连词【又】多余，句子表达的是反问语气，应使用疑问代词【呢】进行引导。应删除【又】并加入【呢】。疑问代词【什么】多余，句子表达的是反问语气，应使用疑问助词【呢】进行加强。应删除【什么】并保留【呢】。	另一个朋友说，还靠父母的钱学习什么呢？	词语冗余	另一个朋友说，还靠父母的钱学习，又怎么学习。
我在北京生活时常常想起来一位中国人。他是我在日本打工时遇见的人。	动词【想起】已有动作发出的意味，无需加上【来】作动态助词。应删去多余的【来】。	我在北京生活时常常想起一位中国人。他是我在日本打工时遇见的人。	词语冗余	我在北京生活时常常想起来一位中国人，他是我在日本打工时遇见的人。
因为有烦脳所以吸烟，吸得量明显增加。	[烦恼]原指佛教徒修行时的障碍，今泛指心情不好。应将【烦脑】改回正确的字形{烦恼}。在表示过去某一时间完成的动作时，句子最后可以用'.'代替'了'。若不表示完成的动作，用'.'就错了。如：他又走几步。此处将过去的动作变成习惯用法，应使用【了】。应将【增加.]替换成【增加了.]。	因为烦恼所以吸烟，吸得量明显增加了。	字音混淆错误，标点误用	因为有烦脑所以吸烟，吸的量明显增加。
做为汉学研究家，我很尊敬他。	[做为]和【作为】都是介词，表示行为的角色或身份，但【做为】并不是一个标准的成语或词汇。此处应使用【作为】作为正确的介词。应将【做为】改为{作为}。	作为汉学研究家，我很尊敬他。	词语误用	作为汉学研究家，我很尊敬他。
第一，两代人都许要了解对方。	[都许要]属于错误词语，正确形式应该是[之间都]，在句中起到连接主语[两代人]和谓语动词[需要了解]的作用。请修正为：第一，两代人之间都需要了解对方。	第一，两代人之间都需要了解对方。	词语误用	第一，两代人都需要了解对方。
我觉得几个月以后他的日语水平应该提高。	[应该]本身就有预计将来会发生某事的意思，无需再加上预测性的动词【提】。应删去多余的动词【提】，改为{会提}。	我觉得几个月以后他的日语水平应该会提高。	词语冗余	我觉得几个月以后他的日语水平应该会提高。
当然，偶尔一次半次朋友或亲人愿意协助，也并非不可，但首先自己不要有依赖性，尤其是养成习惯更是令人厌烦。	[更]在这里表示进一步强调，但在【令人厌烦】之前已经有否定词【不要】，形成了语义重复。应删除多余的【更】。	当然，偶尔一次半次朋友或亲人愿意协助，也并非不可，但首先自己不要有依赖性，尤其是不要养成习惯，更令人厌烦。	词语冗余	当然，偶尔一次两次朋友或亲人愿意协助，也并非不可，但首先自己不要有依赖性，尤其是养成习惯更是令人厌烦。
适量的声音使我们生活更加愉快、舒畅。	【生活】是一个名词，用于【我们的】之后，作谓语动词【使】的宾语。【的生】不是一个词汇。应将【的生】替换成正确的宾语【生活】。	适量的声音使我们的生活更加愉快、舒畅。	词语丢失	适量的声音使我们的生活更加愉快、舒畅。
如果、我得了一场大病、那么受不了了。	标点符号【、】在这里属于冗余使用，其作用与逗号类似，用来表示句子间的停顿，但在现代标准书面语中，在连词【如果】后无需加标点符号。此处应删除多余的标点符号。句尾助词【了】表示事情已经完成或变化，而此处句子需要表达的是假设情况下的结果，应用语气词【就】表示顺接关系。因此，应将语气不协调的【了】删除，并在【受】后加上【就】。	如果我得了一场大病，那就受不了了。	标点冗余，语气不协调	如果我得了一场大病，那么受不了了。
我个人认为对噪声的问题很严重，人类虽然有很大的社会变化的成功但也没有解决的方法。	[对]作为介词是多余的，【噪声的问题】已经是明确的对象。应删去【对】。[很严重]应写作【严重得很】。从句子意思来看，这里应指噪音难题，而非问题。用【但】连接前后句子表明对比，但从句子意思来看，应该是转折关系，应用【尽管】更恰当。[取得的]中【的】是多余的。应删去【的】。[的解决]中【的】是多余的。应删去【的】。这里是口语环境，可以用【办法】代替书面语【方法】。	我个人认为噪声问题很严重，尽管人类取得了很大的社会变革的成功，但还没有找到解决方法。	词语冗余，词语误用，逻辑不通	我个人认为噪声的问题很严重，人类虽然有很大的社会变化的成功但也没有解决的方法。
对我来说，我的父母是个最令人佩服的老师。	[个]在这里是多余的量词，【我的父母】已经是明确的数量概念，无需再使用数量词对其进行限定。应删去[个]以消除冗余。	对我来说，我的父母是最令人佩服的老师。	词语冗余	对我来说，我的父母是最令人佩服的老师。
因为世界上不是只有一个性别，人在社会应该互相学习和了解对方的性别。	[不是]是负面否定词，与句子整体要传达的积极肯定态度相悖。[不仅]是关联词，表示进一步扩展内容，与句子要传达的信息更契合。应将[不是]替换成[不仅]，以修正语义表达上的问题。	因为世界上不仅有一个性别，人在社会应该互相学习和了解对方的性别。	词语误用	因为世界上不是只有一个性别，人在社会应该互相学习和了解异性。
我非常的伤心，因为以后再也没有人会替我分担生活上的难题与烦恼。	[非常]作为副词用来修饰形容词【伤心】，表明情感程度之深，无需再加上助词【的】。去掉多余的【的】能使句子更加简洁清晰。	我非常伤心，因为以后再也没有人替我分担生活上的难题与烦恼。	词语冗余	我非常地伤心，因为以后再也没有人会替我分担生活上的难题与烦恼。
但我更感谢的不是你们把我要的东西都提供我，就是你们对我还是有一点严格。	[不是你们把我要的东西都提供我]和[你们对我还是有一点严格]是并列的关系，所以应该使用表示并列的关联词【是】连接。应用关联词【是】代替原来的关联词【不是】。[要的]是口语化的表达，更书面的表达应该是【需要的】。为了使得句子更加正式，应该将[要的]替换成[需要的]。[一点]用于形容数量少，不符合这里的语境。正确的表达方式应该是使用[有点]来表示程度。应该将[一点]替换成[有点]。	但我更感谢的是你们不仅把我需要的东西都提供给我，而且你们对我还是有一点严格。	逻辑不通，词语误用	但我更感谢的不是你们把我要的东西都提供给我，而是你们对我还是有一点严格。
刚开始他们的房间非常干净，两个人都有自觉性，看房间很乱就主动去打扫时间长了，他发现最近他打扫房间越来越多，而自己的同屋一次都没有。	【刚开始】是一个独立的时间状语，应用逗号与句子隔开。应在【刚开始】前添加逗号。[自己]就是句子中的主语【他】，删除多余的【他】能使句子更精炼。应删去【他】。[同屋]已经指代了【他】，无需重复提及。应删去【他】。	刚开始，他们的房间非常干净，两个人都有自觉性，一看房间很乱就主动去打扫。时间长了，他发现最近自己打扫房间越来越多，而同屋一次都没有。	标点冗余，词语冗余	刚开始他们的房间非常干净，两个人都有自觉性，看房间很乱就主动去打扫。时间长了，他发现最近他打扫房间越来越多，而自己的同屋一次都没有。
全家人一块吃饭的第一天夫亲对我说；“过去一年我们身体很劳累而且心情也很不好。	【；】用于表示并列分句间的停顿，而【】与【过去一年我们身体很劳累】并不是并列关系，应用逗号表示停顿。应将【；】改为逗号。[而且]与前文的[很劳累]构成了递进关系，但在后文中又出现了同样的词汇[很不好]，造成了语言重复。[也]在这里可以起到连接前后两个相似意思的作用，使得整个句子更加流畅自然。应将[而且]改为[也]。	全家人一块吃饭的第一天，父亲对我说：“过去一年我们身体很劳累，而且心情也很不好。	标点误用，词语误用	全家人一块吃饭的第一天父亲对我说：“过去一年我们身体很劳累而且心情也很不好。
但是要拿水的和当毅然地不听他们的话。	[的]在这里是多余的助词，动词‘拿’和宾语‘水’之间已经有了明确的关系，不需要借助助词‘的’来进行连接。应删去多余的[的]。[当毅然地]这部分表达不清晰，不清楚是要在‘要拿水’的时候应该毅然决然地不听他们的话，还是说不听话的时候应该毅然决然地去拿水。为了消除这种歧义，可以将[当毅然地]移到后面，使其表达更清晰。	但是要毅然地不听他们的话拿水。	词语冗余，逻辑不通	但是要拿水的和尚毅然地不听他们的话。
但总之生命和健康都是我们终究要追求的目標。所以不能忽视任何一方。	逗号用来表示停顿，起到连接句子的作用，逗号之后紧跟句子的另一个部分，通常情况下，逗号并不是独立存在的。【之】作为助词在这里没有任何作用。应删除【之】。	但总之，生命和健康都是我们终究要追求的目标。所以不能忽视任何一方。	标点冗余	但总之生命和健康都是我们终究要追求的目标，所以不能忽视任何一方。
中国从前的制度，有田大家耕，工作大家做，也就出现了做也是六，不做也是六的象现。	[象现]并不是一个标准词汇，正确的应该是{现象}，用于描述一种事物的性质或特征。应将【象现】替换为{现象}。	中国从前的制度，有田大家耕，工作大家做，也就出现了做也是六，不做也是六的现象。	词语误用	中国从前的制度，有田大家耕，工作大家做，也就出现了做也是六，不做也是六的现象。
要解决代溝的問題，學校教育與老師實在扮演關鍵的角式。	【沟】和【溝】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【溝】改为{沟}。【问题】在这里作名词，表示有待解决的难题，前面已经有【代沟】作为限定成分，不需要再次使用助词【的】。应删去多余的【的】。【角色】在这里表示在某种特定活动中担任一定的职责，对应句子中的【扮演】。【角式】则是错误的用法。应将【角式】改为正确的【角色】。	要解决代沟的问题，学校教育与老师实在扮演关键的角色。	字形混淆错误，词语冗余，词语误用	要解决代沟的问题，学校教育与老师扮演着关键的角色。
个个国家都有这种问题个个国家的。	[个]是多余的，没有起到任何作用。应删去【个】。[个]是多余的，没有起到任何作用。应删去【个】。	各个国家都有这种问题。	词语冗余	各个国家都有这种问题。
对中国，日本的文化有深入的認識。	连词【和】能够连接【中国】和【日本】这两个名词短语，使整个句子更简洁。应将【，】替换成【和】。	对中国和日本的文化有深入的认识。	词语冗余	对中国，日本的文化有深入的认识。
不管别的坏处。只想健康。	【】表示强调，无需使用句号断开。应删除句号。	不管别的坏处，只想健康。	标点冗余	不管别的坏处，只想健康。
我通过经验才知道了我的水平和才能，而且，我想对每个人，而对每个事情，没有一定的标准。	句子间缺乏关联。【我知道了自己的水平和才能】和【我认为每个人都应该有自己的标准】之间应使用连接词进行衔接。应将【，】替换为【因此，】，以表示因果关系。形容词【每个】后面缺少中心词，使得句子不通顺。应将【每个】更改为【每个…的】，以确保句子完整。【一定】在这里不太合适，【固定】更能准确表达【标准】不变的意思。应将【一定】更改为【固定】。	我通过经验才知道了自己的水平和才能，因此，我认为每个人都应该有自己的标准，而不是对每件事都有固定的标准。	逻辑不通，词语误用	我通过经历才知道了我的水平和才能，而且，我想对每个人，对每件事情，没有一定的标准。
”反正我是无意的就通过我的思考觉得小狗干小猫的工作很好笑的。	[就]在这里并不起到任何连接或转折作用，反而使得句子变得冗余和啰嗦。应去掉这里的[就]，在前后两部分之间添加逗号以作适当停顿。	反正我是无意的，通过我的思考觉得小狗干小猫的工作很好笑。	标点冗余	”反正我是无意的，就通过我的思考觉得小狗干小猫的工作很好笑的。
那个男生说爸爸对他的要求太高了。所以受不了了，终于杀了自己的爸爸。	【自己的】与【爸爸】语义重复，造成句子累赘。应删去【自己的】。逗号和句号连用造成了标点冗余，此处只需保留逗号即可。应将多余的句号删去。	那个男生说爸爸对他的要求太高了，所以受不了，终于杀了爸爸。	词语冗余，标点冗余	那个男生说爸爸对他的要求太高了，所以受不了了，终于杀了自己的爸爸。
首先心里一定会混乱，不会冷静下来，然后，不忍心看妻子的痛苦，会想让她解脱这种痛苦。	缺少介词【这种】来限定【痛苦】的具体性质和范围，使其指向明确。应加上指示代词【这种】，使得疼痛具体化。应将【痛苦】替换为{这种痛苦}。	首先心里一定会混乱，不会冷静下来，然后不忍心看妻子承受这种痛苦，会想让她解脱这种痛苦。	词语丢失	首先心里一定会混乱，不能冷静下来，然后，不忍心看妻子的痛苦，会想让她解脱这种痛苦。
若不从小去适应和体验，难保将来长大成人后会对异性产生有偏于正规的看法。	难保是难以保证的意思，常和否定形式一起使用。为确保句子准确无误，我们需要将其改为你觉得将来一定会长大成人，会对异性产生有偏于正规的看法吗？	若不从小去适应和体验，你会觉得将来一定会长大成人，会对异性产生有偏于正规的看法吗？	关联词语错误	若不从小去适应和体会，难保将来长大成人后不会对异性产生有偏于正规的看法。
后来终于流传了。	成语【流传下来】中的动词【下来】可以作为补充说明【流传】的对象是事物而不是抽象概念。此处缺少了‘下来’使得句子意思不明确。应将【流传】后的【了】删除，并加上【下来】。	后来终于流传下来了。	词语丢失	后来终于流行了。
我跟他们谈一谈过很愉快的时间。	动词【谈一谈】在这里表示交流、沟通，但它并不能与表示时间的词语【很愉快的时间】相搭配。正确的表达应该是【度过一段很愉快的时间】，这里的动词【度过】表达了过去的时间里度过的经历。应将【谈一谈】替换成【度过一段】。	我跟他们度过一段很愉快的时间。	词语误用	我跟他们谈了谈我过得很愉快的时光。
我从小就喜欢听国乐，时常同几位同学练习合奏中国民族乐器，包括二胡、杨琴、笛子还有三弦等，有时候，还邀了几位会唱的同学来配唱，作午蹈配音等等。很有趣。	[同]在这里表示一起的意思，但其与后面的【几位同学】之间形成了重复。去掉【同】后，句子表达依然清晰准确。应删除【同】。[中午蹈配音等等]中间多了一个逗号，使得句子变得不够连贯。移除这个逗号后，句子更加通顺。应删去逗号。	我从小就喜欢听国乐，时常和几位同学练习合奏中国民族乐器，包括二胡、扬琴、笛子和三弦等。有时候，还会邀请几位会唱的同学来配唱，作舞蹈配音等等。很有趣。	词语冗余，标点冗余	我从小就喜欢听民乐，时常同几位同学练习合奏中国民族乐器，包括二胡、杨琴、笛子还有三弦等，有时候，还邀了几位会唱的同学来配唱，作舞蹈配音等等，很有趣。
这会造成他们对异性有恐惧，将来也无法和正常人一样拍拖结婚，因为他们在心理上已经无法接受异性和对异性产生恐惧感了。	[正常人]和[一样]均用来说明和别人相同的标准或状态，重复使用导致冗余。应将[正常人一样]改写为[像正常人一样]来消除冗余。	这会造成他们对异性有恐惧，将来也无法像正常人一样拍拖结婚，因为在心理上他们已经无法接受异性和对异性产生恐惧感了。	词语冗余	这会造成他们对异性有恐惧，将来也无法和正常人一样拍拖、结婚，因为他们在心理上已经无法接受异性和对异性产生恐惧感了。
为了你自己或者为了父母或子女，你先伸出手试试对话，我觉得是个非常值得的一件事，即使需要忍耐和勇气。	【一】在这里是多余的，【一件事】已经表明【对话】是作为一件事而言，无需额外的限定词。应删除【一】。[试试]在此处作为动词，表示尝试去做某事。但实际上，更恰当的说法是使用动词短语【尝试对话】，更具正式感和书面化。应将【试试】改为【尝试】。	为了你自己或者为了父母或子女，你先伸出手尝试对话，我觉得这件事非常值得，即使需要忍耐和勇气。	词语冗余，词语误用	为了你自己或者为了父母或子女，你先伸出手试试对话，我觉得是非常值得的一件事，即使需要忍耐和勇气。
然后医生帮助他自杀。	[帮助]在这里作为动词，与介词[他]和宾语[自杀]构成了动宾结构，表示帮助某人做某事。但是在汉语中，有时候可以省略掉其中的部分成分，使得语言更加简洁。在这句话中，[帮助他]可以简化为[帮]，表达同样的意思。因此，应删去[帮助]，保留[帮]，这样可以使句子更简洁。	然后医生帮他自杀。	词语冗余	然后医生帮助他自杀了。
本人曾在市内的一家搬运公司，担任司机兼搬运人员长达两年，对本市的交通与路线都非常地熟悉，堪称了如指掌，而且由于兼任搬运人员，因而锻练出一副健硕的体格与健康的体质，足以应付旅游业需要长时间长途驾驶的需求，希望可以得到贵公司的重用。	[一家]在这里是多余的，用来指代公司在某种程度上是重复的。{某}是对未知事物的模糊表示，它可以替代这里的[一家]。应将[一家]替换为{某}。[长达]在这里是多余的，因为[两年]已经表明时间长度。{任职}更具体地说明了在这段时间里所做的工作。应将[长达两年]替换为{任职两年}。[地]在这里是多余的，作为副词它并不起到额外的说明作用。{熟悉}一词本身就包含了足够的信息。应删去[地]。[堪称了如指掌]在这里是多余的，因为它与前文的[非常熟悉]意思重复。可以用一个简单的形容词来替代它，比如{熟知}。应将[堪称了如指掌]替换为{熟知}。[长时间]在这里是多余的，因为旅游业需要长时间的工作是显而易见的。应删去[长时间]。[贵公司]在这里是多余的，因为它已经在前面被提及。可以直接用[公司]代替。应将[贵公司]替换为{公司}。	本人曾在市内的某搬运公司担任司机兼搬运人员长达两年，对本市的交通与路线都非常熟悉，堪称了如指掌。而且由于兼职搬运人员，因而锻炼出一副健硕的体格与健康的体质，足以应对旅游业需要长时间长途驾驶的需求，希望能得到贵公司的重用。	词语冗余	本人曾在市内的一家搬运公司担任司机兼搬运人员长达两年，对本市的交通路线都非常地熟悉，堪称了如指掌，而且由于兼任搬运人员，因而锻炼出一副健硕的体格，足以应付旅游业需要长时间长途驾驶的需求，希望可以得到贵公司的重用。
所以我想干什么他让我干什么。	标点误用: 【他让我干什么】是一个主谓结构的句子，不宜使用句号。句号多用于句子结束，句号使得后半部分成为一个独立的句子。此外，【所以】表明作者的想法和他人的想法有所关联，加入【就】更能表现出二者之间的因果关系。应将句号更改为【就】。	所以我想干什么他就让我干什么。	标点误用	所以我想干什么，他就让我干什么。
“代沟”这个问題，看来好像是全世界的问題；但認真的去分析，构思，多多了解心理上的差别与外来因素的構成原因;必可達到一定程度的良好解决。	词汇错误。错误使用的词是【問題】，应该是【问题】。将【問題】更正为【问题】。副词使用错误。错误使用的词是【認真的】，应该是【认真地】。将【認真的】更正为【认真地】。动词错误。错误使用的词是【构】，应该是【构成】。将【构】更正为【构成】。动词错误。错误使用的词是【解決】，应该是【解决】。将【解決】更正为【解决】。此外，将整个词组【達到一定程度的良好解決】更正为【达到一定范围的好解决方案】。	“代沟”这个问题，看起来好像全世界的问题；但如果认真地去分析，思考，多了解心理上的差异和外在因素的构成原因；必然能够达到一定程度的良好解决。	词语误用	“代沟”这个问题，看来好像是全世界的问题；但认真地去分析，思考，多多了解心理上的差别与外来因素的构成原因,必可达到一定程度的良好解决。
我的童年的性格可能是受到这种大自然纯洁的影响，能够对人和事物的看法能够保持肯定的态度，并且活泼，爱跟别人交流。	[性格]是对人的内在特征的描述，不需额外强调时间，所以此处去掉[的]以减少冗余信息。应删除[性格]之后的[的]。[对人和事物]中的[对]重复。应将[对人和事物]中的第二个[对]删除。	我的童年性格可能是受到大自然纯洁的影响，能够对人和事物保持肯定的态度，并且活泼，爱跟别人交流。	词语冗余	我的童年的性格可能是受到这种大自然纯洁的影响，能够对人和事物的看法保持肯定的态度，并且活泼，爱跟别人交流。
这才是解决问题。	【解决】一词需要与【办法】组成固定搭配才能表达出完整的意义，否则就造成了词语丢失。应添加【办法】以补充完整意义。	这才是解决问题的办法。	词语丢失	这才是解决问题的方法。
我把这样的父亲留在日本、来到北京。	【这样】是多余的词语，不影响句子整体意思的理解。应删去【这样】。【、】在这里是多余的标点，两个地点名词之间可以直接连接，无需使用顿号隔开。应删去【、】。	我把父亲留在日本，来到了北京。	词语冗余，标点冗余	我把这样的父亲留在日本，来到北京。
不要把农作物的价格提高让百性生活困难。	【价】和【物】的含义相近，造成了【农作物物价】的重复，应将【物价】改为{价格}。【让】在这里表示转折关系，与后半句表示因果关系不协调，应将【让】改为逗号。	不要把农作物价格提高，让百姓生活困难。	词语冗余，标点误用	不要把农作物的价格提高得让百姓生活困难。
但是有的情况下，还是不得不选权“安乐死”。	【选权】并非标准的词汇。在这里，应该使用【选择】一词，以准确地表达出作出某种决定的意图。应将【选权】改为【选择】。双引号应当用于引用对话或直接引述原文，而在表示特定名词或术语时，应当使用单引号。应将【“安乐死”】改为【'安乐死'】。	但是有的情况下，还是不得不选择‘安乐死’。	词语误用，标点误用	但是有的情况下，还是不得不选择“安乐死”。
亲爱的爸爸，妈妈：你们好，我是你们的女儿××最近天气越来越热，不知道你们日子过得怎么样。	问候语后应用感叹号表示热烈的情感，不应使用逗号。应将【，】替换成【！】。句子结尾应用句号表示结束，不应使用逗号。应将【，】替换成【。】。形容日子的生活状况应用【的】，而非名词【日】。应将【日】替换成【的】。	亲爱的爸爸妈妈：你们好！我是你们的女儿××，最近天气越来越热，不知道你们的日子过得怎么样。	标点误用，词语误用	亲爱的爸爸，妈妈：你们好，我是你们的女儿××。最近天气越来越热，不知道你们日子过得怎么样。
或大或小的困难都会使我们无限地难过，但一旦我们克服这些挫折，那种胜利者的感觉是容易想像的。	[使]作为动词，常表示迫使别人去做某事，不适合用来连接主语和宾语。应将[使]替换成合适的关联词，例如这里的{让}。[容易]在这里表示可能性较大，但语境更适合使用[可以]来表达。应将[容易]替换为{可以}，使得句子更贴切。[想像]应该是错别字，正确的形式应该是[想象]。应将[想像]替换为正确的词汇{想象}。	或大或小的困难都会让我们无限地难过，但一旦我们克服这些挫折，那种胜利者的感觉是可以想象的。	词语误用	或大或小的困难都会使我们无限地难过，但一旦我们克服这些挫折，那种胜利者的感觉是容易想象的。
希望贵公司，能加以考慮。	[能]之前的逗号【，】是多余的，【能】引导的是整个句子的一部分，无需在这里停顿。应删去【能】之前的逗号。	希望贵公司能加以考虑。	标点冗余	希望贵公司，能加以考虑。
如果环境污染的程度厉害的话,当然我们吃的东西也受到映响。	【厉害】多用来形容人或事物的优异、强大或猛烈，此处用来形容【环境污染的程度】不太恰当。应将【厉害】替换成【很重】。【映响】并不是一个常见的词语，它在这里的使用可能是打字错误或者是词语搭配不当。正确的应该是【影响】。应将【映响】替换成【影响】。	如果环境污染的程度很重的话，当然我们吃的东西也会受到影响。	词语误用	如果环境污染的程度厉害的话,当然我们吃的东西也受到影响。
老百姓遇到了很多困难，可是人还是人，世界还是一样的世界没有变化，应该想一想，努力。	逗号用于连接两个独立成分，即并列句【世界还是一样的世界】和【没有变化】，属于句间并列。但此处逗号是多余的。应删除第一个逗号。【没有变化】应改为【仍有变化】，这里的重点是在于虽然遇到了困难，但世界仍有一些变动存在。将【没有变化】改【仍有变化】可以更准确地表达句子的意思。	老百姓遇到了很多困难，可是人还是人，世界还是一样的世界，没有变化，应该想一想，努力。	标点冗余，词语误用	老百姓遇到了很多困难，可是人还是人，世界还是一样的世界，没有变化，应该想一想，努力。
我小的时候我的父亲在外国一个人工作于是常常不在家。一年里头只有一、两个月在家里跟我们在一起，然后又回到外国去。	缺少标点符号使得【我的父亲在外国一个人工作】无法与其他部分很好的区分开。应在【我的父亲在外国一个人工作】之前添加逗号。多余的【一】造成语言表达的累赘，这里只需保留一个即可。应删去【一】。动词短语【一年里头只有一个月】中的【头】表示时间概念，而正确的应该是【一年里只有一个月】。应将【头】替换成【里】。	我小的时候，我的父亲在国外一个人工作，于是常常不在家。一年里头只有一个月在家里跟我们在一起，然后又回到国外去。	标点丢失，词语冗余，词语误用	我小的时候我的父亲在外国一个人工作，常常不在家，一年里头只有一两个月在家里，跟我们在一起，然后又回到外国去。
另一方面来看，人们和自然的关系是相互补完的。	[补完]的含义是补足、完备，它经常用来形容事情变得完整、齐全。然而，在这个句子中，正确的表达应该是[人与自然的关系是相互补充的]。这里的[补充]是补足、增添的意思，表示人类与自然互相依存，彼此促进对方的发展。因此，我们需要将错误的词语[补完]更正为正确的词语[补充]，以确保句子的意义准确无误。	另一方面来看，人与自然的关系是相互补充的。	词语误用	另一方面来看，人们和自然的关系是相互补充的。
如果这样的习惯在父母和子女之间形成的话，还有利于家旅团圆。	【家旅】应该是笔误，造成了词语误用。【家旅】不是一个常见的词汇，正确的形式应该是【家庭】。应将【家旅】更正为【家庭】以避免误解。	如果这样的习惯在父母和子女之间形成的话，还有利于家庭团圆。	词语误用	如果这样的习惯在父母和子女之间形成的话，还有利于家庭团结。
看起来这问题特别难解决。	状语【看起来】位于主谓结构的主语【这问题】前，正常情况下【看起来】作为主语【这问题】的修饰成分，需要放在【这问题】后。应将【看起来】移至【这问题】之后。	这个问题看起来很难解决。	词序不当	看起来这个问题特别难解决。
是因為兩代人之間的價值觀不同而產生的。	在该句中，'因為'和'而'均为连词，但在句子中使用不当。更合适的连词应该是'因为'和'所以'。此外，'兩代人之間的'也可以简化为'两代间的'。纠正方法: 将'因為'和'而'替换为'因为'和'所以'，并将'兩代人之間的'简化为'两代间的'。最后删除句子末尾的多余句号。正确的句子应该是'是因为两代人间的价值观不同而产生的'。	是因为两代人间的价值观不同而产生的。	词语误用+标点冗余	是因为两代人之间的价值观不同而产生的。
因为两个抽烟的人好象已经有共同的地方，有题目谈，慢慢变成好朋友。	量词【俩】表示【两】，但在语境中应该使用【两】作为量词。此处为词语误用。应将【俩】替换为【两】。动词【象】在这里表示‘好像’，但应该使用【像】更准确。应将【象】替换为【像】。助动词【已以】应该是【已经】，这里为词语误用。应将【已以】替换为【已经】。逗号和引号在同一位置出现，多余的逗号没有意义。应删去逗号。形容词【好】在这里应该是副词【了】，表示状态的变化。应将【好】替换为【了】。	因为两个人抽烟好像已经有了共同的话题，慢慢地变成了好朋友。	词语误用，标点冗余	因为两个抽烟的人好象已经有共同的地方，有题目谈，慢慢会变成好朋友。
我认为很多国家都是一样，法律很早已经就有了。所以有的法律的内容是以前想像不到或没有存在的。而且法律难以改变。	【很早】与【已经】都表示过去的时态，重复使用造成了冗余。应删去多余的【已经】。【难】与【以】重复使用，造成了冗余。应删去多余的【以】。	我认为很多国家都一样，法律很早就有了。所以有的法律的内容是以前想象不到或没有存在的。而且法律很难改变。	词语冗余	我认为很多国家都是一样：法律很早已经就有了，所以有的法律的内容是以前想象不到或没有存在的问题，而且法律难以改变。
总之，我觉得适当的程度上喜欢歌曲是一件很好的事情。	【适当】是形容词，修饰名词【程度】，应该放置于【程度】之前。应将【适当】移至【程度】之前，变为【在适当】。	总之，我觉得在适当的程度上喜欢歌曲是一件很好的事情。	词语误用	总之，我觉得在适当的程度上喜欢歌曲是一件很好的事情。
如果每一个人都有自觉地对社会环境有利的事，每一个人也可以得到好处。	[自觉地]在这里用词不当，应该是强调主观上主动去做某事，而非所有人都拥有某种自觉。应将[每一个人都有自觉地]替换成[有意识地做一些]，更准确地传达句子的意思。[得到好处]在这里用词不当，应该明确说明是从哪些方面或具体情境中得到好处。应将[得到好处]替换成[从中得到好处]，使得句子更清晰准确。	如果有意识地做一些对社会环境有益的事，每个人都可以从中得到好处。	词语误用	如果每一个人都自觉地对社会环境做有利的事，每一个人也可以得到好处。
其实我在日本女子中学毕业了。	【其实】是一个插入语，作状语时通常需要在其后加上逗号，以便区分其与其他成分的关系。应在【其实】后添加逗号。【在…毕业了】表达的是完成的动作，而【已经】更适合于强调完成的状态，更能体现说话人的自豪感。应将【在】改为【已经】。	其实，我已经在日本女子中学毕业了。	标点丢失，词语误用	其实我在日本女子中学毕业。
不以为然，音乐就是音乐，喜欢音乐没有限制年领。	【没有】在这句话中是多余的，因为前面已经有了否定的词汇【不以为然】，使得句子变得冗余。应删去【没有】。	不以为然，音乐就是音乐，喜欢音乐限制年领。	词语冗余	不以为然，音乐就是音乐，喜欢音乐没有限制年龄。
我现在住在上海，平时没有时间到青岛。	动词【到】表示到达某地，和宾语【青岛】搭配不当。应将【到】改为表示前往某地的【去】。	我现在住在上海，平时没有时间去青岛。	词语误用	我现在住在上海，平时没有时间去青岛。
我要说，先要吃，无论有害于人的健康，还是无害，重要的是就所有的人能够吃。	在这句话中，‘无论’与‘有害于人的健康’已经表达了相似的意思，这里的【有害于人的健康】是多余的。应将‘有害于人的健康’删除，改为‘是否有害于人的健康’。	我要说，先要吃，无论是否有害于人的健康，还是无害，重要的是所有人都能够吃。	词语冗余	我要说，先要吃，无论有害于人的健康还是无害的，重要的是让所有的人能够吃饱。
当着时间的积累和事件的共同经历，感情的日日加深。彼始已变成了不可分离的整体。	[日日]是副词，常常；每日。用来修饰动词[加深]，然而其使用的场合并不合适，使得整个句子稍显口语化。[日益]更常用作修饰动词，且用于书面语的环境中，更加恰当。应将['日日']替换为[益]，使其变为['日益加深'],以增强句子的书面语风格。[彼始]并不是正确的词汇，无法准确传达出原文的语义。在句子中，应使用[彼此]来替代[彼始]。['彼此']表示双方互相或相互的意思，与上下文的含义相吻合。应将['彼始']替换为['彼此'],使之能够准确传达出句子的原意。	随着时间的积累和事件的共同经历，感情日益加深。彼此已变成了不可分离的整体。	词语误用	随着时间的积累和事件的共同经历，感情的日日加深,彼此已变成了不可分离的整体。
还有现代年轻人也是以自己的父亲母亲，甚至于爷爷奶奶的看法做自己的思想的基楚，而且考虑上一辈人的立场，那个代沟问题是不太解决的问题。	【也】表示同样如此，但是在纠正句中并不需要这个词，删除【也】可以使句子更加通顺。在中文语境中，连接两个名词可用【和】代替逗号，【和】更能准确地表达出两个名词之间的并列关系。在这里，【为】比【于】更适合表示目的和目标的关系，使句子更加地道。在这里，【这】更适合作为指示代词来引导句子，表达说话者的观点。在这里，【却】更能够体现出转折的意思，使句子更加连贯。在这里，【很难】比【不太】更能准确地表达出解决问题的困难程度。	还有现代年轻人是以自己的父亲、母亲，甚至爷爷、奶奶的看法作为自己的思想基础，并且会考虑上一辈人的立场，所以代沟问题并不是那么容易解决的问题。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	还有现代年轻人也是以自己的父亲母亲，甚至于爷爷奶奶的看法做自己的思想的基础，而且考虑上一辈人的立场，那个代沟问题是不太难解决的问题。
流行歌曲不仅仅是心里烦脑时会带来好处，而且心情愉快时也会让人觉得更愉快。	【烦恼】是指心绪不安，苦闷忧虑，对应句子中的【心里】。【烦脑】中的【脑】和【恼】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【烦脑】改为{烦恼}。形容词【愉快】已经表达了高兴的心情，无需使用【更愉】进行加强。应将【更愉】改为{更加愉快}。	流行歌曲不仅仅是在心里烦躁时带来好处，而且在心情愉快时也会让人觉得更加愉快。	字形混淆错误，词语误用	流行歌曲不仅仅是心里烦恼时会带来好处，而且心情愉快时也会让人觉得更愉快。
我以前单身生活过，那时候也觉得寂漠，如果我要住在没有任何声响的房间里生活，那么我肯定会受不了。	[寂漠]是一个名词，意为寂静无人声;冷落偏僻。在这里表示状态的词应该是形容词[寂寞]。应将[寂漠]替换为{寂寞}，使得句子表达更准确。	我以前单身生活过，那时候也觉得寂寞，如果我要住在没有任何声响的房间里生活，那么我肯定会受不了。	词语误用	我以前单身生活过，那时候也觉得寂寞，如果我要住在没有任何声响的房间里生活，那么我肯定会受不了。
据爷爷的话。我还是不敢说“使用化肥和农药的不吃。这样的漂亮话。	【话】是名词，用在这里不合适。应将【的话】更改为【话】并且加上合适的标点符号以增强连贯性。【据爷爷的话】应该使用逗号作为断句的标志。将【据爷爷的话。】修正为【据爷爷的话，】，增加逗号使得句子更通顺。双引号中的语句缺少语气词以完成表达。这句话实际上是‘我不吃使用化肥和农药的食物’。应将原句中省略的语气词添加上去，使得语句更加准确清晰。修正为‘使用化肥和农药的不吃’。感叹号的使用在这句话中有些突兀，应当修改为右括号。这句话实际上是一种强调性的说法，应使用右括号来结束引用，表达强调的态度。修正为(‘使用化肥和农药的不吃)’。	据爷爷的话，我还是不敢说‘使用化肥和农药的不吃’这样的话。	标点误用，其他词级错误	据爷爷的话，我还是不敢说“使用化肥和农药的不吃”这样的漂亮话。
这个意思指为各国各民族是一体。	[指为]在此处的用法不恰当，应该是用【是说】来表达说话人的意图。应将【指为】替换成【是说】。	这个意思是说各国各民族是一体的。	词语误用	这个意思指各国各民族是一体。
知道这事以前我不了解他了。热的时候为什么不去游泳池了。	【事】作为名词，一般在口语中可以省略量词【件】，但在书面语中需要加上量词。另外，为了上下文连贯，【他】指代的对象应该是某一事件或事物，而不是某一个人。因此，【事】应该加上量词【件】并且改为名词【这件事】。【以前】作为时间状语，与上文的关系比较密切，需要与之断开，使用逗号表示停顿。应在【以前】前添加逗号。这里的【了】是多余的助词，没有明确的意义和作用。应将其删除。这里的【热】作为形容词没有明确的主语，不易理解。为了使句子更加清晰易懂，可以加上主语【天气】，并将【热】改为【炎热】。这里的【时候】是多余的词汇，前面已经有了【天气炎热】表示时间，不需要再加【时候】。应将其删除。这里的【了】是多余的助词，没有明确的意义和作用。应将其删除。这里是疑问句，原本的【为什么】缺乏疑问语气词，可以用【呢？】替代，使得疑问语气更加强烈和明显。这句话是以疑问句结束的，不应该使用句号，而应该使用问号。应删去最后的句号。	知道这件事以前，我不了解他。天气炎热的时候为什么不去游泳池呢？	其他词级错误，标点丢失，词语冗余，标点冗余	知道这事以前我不了解他热的时候为什么不去游泳池。
女生和男生的格性都不同。	【格性】不是一个标准的汉字词汇，可能是由于【性格】打字错误或认知混淆造成的。在这里，作者试图表达的是【女生和男生的性格都不同】，因此【格性】应替换为【性格】。	女生和男生的性格都不同。	词语误用	女生和男生的性格都不同。
我记的爷爷的眼光记得很清楚。	【的】在这里用来连接两部分意义有关联的内容，使得整个句子更清晰，但是这里应该使用【得】来表明程度或状态。应将【的】替换为【得】。	我记得爷爷的眼神记得很清楚。	其他词级错误	我记得爷爷的眼光记得很清楚。
小时候，我是个“男孩子头”，无论行为举止或嗜好，都十分男性化。	【假小子】是一种更加贴切且常用的表述，用来指代女性的行为举止或嗜好表现得像男性一样。由于习惯用语问题，【假小子】在这里比【男孩子头】更合适。应将【男孩子头】替换为【假小子】。	小时候，我是个“假小子”，无论行为举止或嗜好，都十分男性化。	词语误用	小时候，我是个“假小子”，无论行为举止或嗜好，都十分男性化。
媽媽是個學問渊博，知書通達的婦女，從國内隻身乘船到菲律宾来找父親，自己经營一家百貨商店，一边看顧生意，一边撫養我们長大。	[学問渊博]这样的表述不太自然，建议将其更改为常见的成语[学问渊博]，表达母亲知识丰富。[隻身]这样的表述不太常见，建议将其更改为常用的[只身]，表达独自一人。[內]在这里表示的是[国内]，建议直接使用汉字[国]，使得句子更加清晰易懂。[经営]这样的表述不太常见，建议将其更改为常用词汇[经营]，表达经营商店的行为。[看顾]这样的表述不太常见，建议将其更改为常用词汇[照顾]，表达照料生意的行为。[長]在这里表示的是[长大]，建议直接使用汉字[长]，使得句子更加清晰易懂。	妈妈是个学问渊博，知书达理的妇女，从国内只身乘船到菲律宾来找父亲，自己经营一家百货商店，一边照顾生意，一边抚养我们长大。	其他词级错误	妈妈是个学问渊博、知书达理的妇女，从国内只身乘船到菲律宾来找父亲，自己经营一家百货商店，一边照看生意，一边抚养我们长大。
结果三个和尚都喝到了水，而且他们决定交了“八交之拜”的好兄弟。	【决定交了】不能用于形容三人结拜为好兄弟的行为，应将【决定交了】替换为【结成】。引号应使用单引号而非双引号。应将【“八交之拜”】改为【‘八交之拜’】。	结果三个和尚都喝到了水，而且他们结成了‘八交之拜’的好兄弟。	词语误用，标点误用	结果三个和尚都喝到了水，而且他们决定成为“八拜之交”的好兄弟。
如果世界用那些农作物来挨饥饿的话，我个人认想虽然不能完全解决饥饿的问题，但是能解决一部分此问题。	【挨饥饿】作为动宾结构，意为遭受饥饿，而在此处应使用【解决饥饿】表达通过农作物来应对饥饿问题的意图。应将【挨饥饿】改为【解决饥饿】。【此】指代不明，应该用更明确的指示代词【这】替代。应将【此问题】改为【这个问题】。	如果世界用那些农作物来解决饥饿的话，我个人认为虽然不能完全解决饥饿的问题，但是能解决一部分这个问题。	词语误用	如果世界用那些农作物来挨饥饿的话，我个人认为虽然不能完全解决饥饿的问题，但是能解决一部分问题。
但是，现在的我，都了解他们的说话。	【了解】在这里缺少时间和程度上的修饰，应加上时间副词【已经】，表示动作已完成。应在【了解】前添加【已经】。【的】在这里用来连接动宾短语【了解说话】，语法功能错误，应使用动态助词【了】，表示完成的动作。应将【的】改为【了】。	但是，现在的我已经了解他们的说话了。	词语丢失，词语误用	但是，现在的我，都理解他们的话。
人在生活，工作中，不遇到困难是不可能的。	[工作]和[生活]属于并列关系，此处应用顿号([、])隔开。应将逗号([，])替换成顿号([、])。	人在生活、工作中，不遇到困难是不可能的。	标点误用	人在生活、工作中，不遇到困难是不可能的。
还有，他们在农村生活，不是城市的人，所以既赚钱很少，又医院很远等等。	[赚钱很少] 和 [医院也很远] 是并列的两个事件，它们之间应该用逗号隔开。在改正后的句子中，我们在 '赚钱很少' 后面添加了逗号。‘既’和‘又’是一组关联词，用于连接相似或者相关的两个方面，然而在本句中，“赚钱很少”和“医院很远”并不是相似或相关的两方面，所以在改正后的句子中，我们将 “既赚钱很少” 改为 “赚的钱很少”，并用 “而且” 连接两个方面的事实。	还有，他们在农村生活，不是城市的人，所以赚钱很少，医院也很远等等。	标点丢失，标点误用	还有，他们在农村生活，不是城市的人，所以既赚钱很少，又距医院很远。
他要我一切都依据他，起居饮食、言行举止都必需他同意的。	【依照】表示按照某种标准或规定做事，而【依据】多用来说明判断、观点的来源和基础。根据上下文，此处应使用表示遵循和按照意义的【依照】。应将【依据】改为{依照}。【必须】为助动词，意思是必要，一定要，可以用作动词。而【必需】为形容词，表示不可缺少，非有不可。根据句子意思，应使用表示必要性的【必须】。应将【必需】改为{必须}。	他要我一切都依照他，起居饮食、言行举止都必须他同意的。	词语误用	他要我一切都听从他，起居饮食、言行举止都必须他同意的。
考试的那一天他充满着望希，但一进去学校就失望了：能考上一年级的学生只有二十个，但那天考入学考试的学生有一百多个。我的朋友就是他们之间的一位。	[望希]不是一个标准的词语，应使用正确的词语【期望】。【期望】表示对未来的期待，符合句子的语境。	考试的那一天他充满着期望，但一进去学校就失望了：能考上一年级的学生只有二十个，但那天考入学考试的学生有一百多个。我的朋友就是他们之间的一位。	词语误用	考试的那一天他充满着希望，但一进去学校就失望了,因为能考上一年级的学生只有二十个，但那天参加入学考试的学生有一百多个，我的朋友就是他们之间的一位。
那时我下一大决心将来要孝顺父母了。	[下]在这里作动词，表示决心的决定行为，【一**大】作为程度副词修饰【下】意义重复。应删去多余的【一**大】。	那时我就下定决心将来要孝顺父母。	词语冗余	那时我下决心将来要孝顺父母了。
介绍人可以把对方优点说个天花乱坠，可事实却并非如此。	[优点]已经是【把】这一介词结构的宾语，无需重复赘述。删去[优点]能使句子更流畅。在成语【天花乱坠】前缺少助动词【得】，使得其无法作【说】的补语。应在【天花乱坠】前加上【得】。	介绍人可以把对方的优点说得天花乱坠，可事实却并非如此。	词语冗余，词语丢失	介绍人可以把对方的优点说个天花乱坠，可事实却并非如此。
三年前我独子来汉城以后我一直想你们。	【我】在这里造成了代词冗余。原文的【我】和【独子】是同一个概念，因此这里出现了同一概念的重复。可以将多余的【我】删除。【来】在这里使用不当，应该用【来到】作为动词，搭配地点名词【汉城】，表示到达的动作。【想】在这里使用不当，应该用【想念】更合适，表示思念的情感。	三年前我的独子来到汉城以后，我一直想念你们。	词语冗余，词语误用	三年前我独自来汉城以后我一直想你们。
我来说，不想看自己的孩子痛苦的样子的心里是当然的。	句子已经表达了说话者的观点，【心里是】在这里属于冗余部分。应删除【心里是】。	我来说，不想看自己的孩子痛苦的样子，这是当然的。	词语冗余	我来说，不想看自己的孩子痛苦的样子的心理是当然的。
安乐死的现象不仅于病人，也可能存在于别的地方。	[在于]意为‘问题的关键所在’，强调的是对事物本质的认识。此处在介绍安乐死的现象，应用介词【在】与名词【病人中】组成介宾短语作状语，表示地点范围。应将错误的【于】更正为【在】。全句意思是安乐死的现象既存在于病人中，又存在于别的地方，二者情况相同。应用副词【都】表示两者同样如此，避免语义上的歧义。应将错误的【也】更正为【都】。	安乐死的现象不仅存在于病人中，也可能存在于别的地方。	词语误用	安乐死的现象不仅存在于病人，也可能存在于别的地方。
从此之后，我下了决心继续学习汉语，喜欢上了学汉语，而终于来到北京学习汉语了。	[了]在此处并无实际意义，造成词语冗余。删除[了]可以使句子更简洁流畅。[上]与[学习]语义重复，应将[上]替换为[习]以消除冗余。[来]与[到了]语义重复，应将[来]替换为[到]以消除冗余。	从此之后，我下了决心继续学习汉语，喜欢上学习汉语，终于来到了北京学习汉语。	其他词级错误，词语误用	从此以后，我下决心继续学习汉语，喜欢上了学汉语，现在终于来到北京学习汉语了。
我们只能恢复以往那样，父子之间要经常保持联络，交换意见。告诉子女们，世上的新型发明和生活习惯的改变是有好和坏的，事事提醒他们。	【有好】和【有坏】重复表示事物具有好坏两面性，【好和】属于多余的信息。删除一处即可。应删去【有好】之前的【有】。	我们只能恢复以往那样，父子之间要经常保持联络，交换意见。告诉子女们，世上的新型发明和生活习惯的改变是有好有坏的，事事提醒他们。	词语冗余	我们只能恢复到以往那样，父子之间要经常保持联络，交换意见，告诉子女们，世上的新发明和生活习惯的改变是有好和坏的，事事提醒他们。
很多的舊事往往变成夢一般，这乃是人之常情。	[的]在此处造成了句子的冗余，其作用和意义不明朗。应删去。此处应用动词短语“变得”，而非单个动词“变”，以更好地表达事物的变化过程。应将[变]改为[变得]。[像]在此处造成了句子的冗余，其与后文的“梦一般”形成了不必要的重复。应删去。[一]在此处造成了句子的冗余，其与后文的“般”形成了不必要的重复。应将[一]改为[般]。	很多往事往往变得像梦一般，这乃是人之常情。	词语冗余，词语误用	很多的旧事往往变成梦一般，这乃是人之常情。
家里人天天在他身边，向他说话，为他进行许多许多的努力。可什么反应都没有。	[为]表示目的，通常与宾语+的结构一起使用。这里应该是【对他说】，表明家人对着他说话。应将【为他说话】改为【对他说话】。[进行]一般用于抽象事物，如【进行改革】。这里应该使用【做出】，表明家人为他做了很多具体的努力。应将【进行许多许多的努力】改为【做出许多许多的努力】。[什么]指代不确定的事物，而这里应该是【一切】，表示没有任何反应。应将【什么反应都没有】改为【一切反应都没有】。	家里人天天在他身边，对他说话，为他做出许多许多的努力。可是什么反应都没有。	词语误用	家里人天天在他身边，向他说话，为他进行许多许多的努力，可什么反应都没有。
我早最来这边学习了，现在回国正好可以用。	[早最]可能是打字失误，应该是‘早就’。正确说法为：我早就来这边学习了，现在回国正好可以用。建议替换为{早就}。	我早就来这边学习了，现在回国正好可以用。	其他词级错误	我早就来这边学习了，现在回国正好可以用。
下次我一定会准备给你们的很红很红的“父母花”。	副词【的】和【好】连用有语病，不应出现【的】+【好】结构。此处需要将多余的【的】删除，并补充【好】以组成正确的副词结构【好好】。应将【的】替换为【好】，使得句子更通顺无误。	下次我一定会准备好给你们的很红很红的‘父母花’。	词语误用	下次我一定会准备给你们很红很红的“父母花”。
凭什么发展，什么理由都不适于自然的搞坏。	[发展]和上下文的内容[自然]并不相符，应该是负面的破坏行为，而不是积极的发展。在这里，应将[发展]替换为[破坏]。[适于]和上下文的内容并不相配，这里应该使用更正式的[适宜]。应将[适于]替换为[适宜]。句子并未结束，使用逗号(,)更适合这里的语境，以连接句子的两个部分。应将句尾的句号(.)替换成逗号(,)。	凭什么破坏自然，任何理由都不适宜。	词语误用，标点误用	无论怎样发展，什么理由都不应该自然的搞坏。我们
以后我们高兴得过日子吧。	【得】在这里是助动词，用来连接动词和补语，表示能达到某种程度，不符合语境。应将【得】替换为副词{高高兴兴地}，以更加贴切地表达高兴的心情。	以后我们高高兴兴地过日子吧。	词语误用	以后我们高兴地过日子吧。
不过，现在很多国光顾自己国家的经济发展。	【国光】并不是一个常用词汇，应该是写错了，应将其更正为【国家】。此外，正确的表达应该是【很多国家只顾自己国家的经济发展】而不是【现在国家只顾自己国家的经济发展】，所以在【很多】和【国家】中间还需要加上【国家】一词，使得句子语法更加严谨。[不过, 很多国家只顾自己国家的经济发展] 这句话是一个独立的句子，不需要在‘不过’后面添加逗号作为停顿。删除逗号使得句子更具连贯性。	不过，现在很多国家只顾自己国家的经济发展。	词语误用，标点冗余	不过，现在很多国家光顾着自己国家的经济发展。
以“大锅饭”可以说明，以前计划经济下的中国和这个故事的内容为何相似。	[“大锅饭”]此处是引用「大锅饭」作为例子，故应用引号而不是双引号。应用全角尖括号作为例子引入，使得语句更易阅读。应将[“大锅饭”]替换成「大锅饭」。	以「大锅饭」为例，可以说明以前计划经济下的中国和这个故事的内容为何相似。	标点误用	用“大锅饭”可以说明以前计划经济下的中国和这个故事的内容为何相似。
这样的题目对我觉得难因为我对流行歌曲关心很少我喜欢流行歌曲比古代歌曲多。	【我】是对整个句子的主语进行补充说明，无需再次出现【对**】。应删去【对**】。【关心很少】在这里表示【关注不多】的意思，应该是【关心不多】。应将【关心很少】改为【关心不多】。句子中出现了比较关系，可以直接使用【胜过】一词表达比较的关系，无需使用【多】。应将【比古代歌曲多】改为【胜过古代歌曲】。	我觉得这样的题目难，因为我对流行歌曲关心很少，我喜欢流行歌曲胜过古代歌曲。	词语冗余，词语误用	这样的题目对我觉得难，因为我对流行歌曲关心很少，我喜欢流行歌曲比古代歌曲少。
这个时期我很难受、压力也很大。	动词【难受】常用来表达内心不好受，而形容词【舒服】则可以表示身体状况好或坏，更贴切于描述状态。应将【难受】改为【不舒服】以使语言更加准确。	这个时期我很不舒服、压力也很大。	词语误用	这个时期我很难受，压力也很大。
目前我打算要在五一（中国的休日）期间回去日本，一边帮助做家务。一边照顾母亲。	标点冗余。【一边照顾母亲】和上文并非独立的两个句子，无需用句号隔开。应删除句号。	目前我打算要在五一（中国的休日）期间回去日本，一边帮助做家务，一边照顾母亲。	标点冗余	目前我打算要在五一（中国的休息日）期间回去日本，一边帮助做家务，一边照顾母亲。
我还有很多话要说，可是写起来就没完，所以这次写到这儿吧。	[没完]和[了]在这里形成了词语冗余，因为二者都是表达同样意思的词语。修正方法是在[没完]后加上[了]，使得整个表达更加通顺。[吧]在这里使用得不够恰当，因为它更适合用于口语，而不是书面语。修正方法是将[吧]替换为更正式的语气助词[了]，使得整个句子更加自然。	我还有很多话要说，可是写起来就没完没了，所以这次写到这里吧。	词语冗余，语气不协调	我还有很多话要说，可是写起来就没完，所以这次就写到这儿吧。
专家曾说过小时候的学习能力和吸收能力最强，凡是要趁早学习。	逗号用来连接独立而又相关的两个句子，让读者更容易理解。应将['']替换为[',']。	专家曾说过，小时候的学习能力和吸收能力最强，凡是要趁早学习。	标点遗漏	专家曾说过小时候的学习能力和吸收能力最强，凡事要趁早学习。
旦是你的朋友们不一定知道对你最好的是哪样的人。	【旦】作为时间名词，表示早晨。而此处表达的是转折关系，应用转折连词【但是】。应将【旦】替换为{但是}。	但是你的朋友们不一定知道对你最好的是哪样的人。	词语误用	但是你的朋友们不一定知道对你最好的是什么样的人。
直接了当的说，我不喜欢吸烟者。	[直接了当]的成语使用不恰当，正确的成语应该是[直截了当]，其意思是说话做事爽快、不绕圈子。应将【直接了当】改用正确的成语【直截了当】。	直截了当地说，我不喜欢吸烟者。	词语误用	直截了当的说，我不喜欢吸烟者。
我是一个爱科学的高中生，当然，也读过了几本关于农药的资料.我认为，我们目前能找的唯一办法是科学。	动词【找】与宾语【唯一办法】之间缺少能愿动词【到】，造成了句子缺失必要成分。应在【找】之后添加【到】。	我是一个爱科学的高中生，当然，也读过了几本关于农药的资料。我认为，我们目前能找到的唯一办法是科学。	词语丢失	我是一个爱科学的高中生，当然，也读过了几本关于农药的资料，我认为，我们目前能找的唯一办法是科学。
综合而言，「安樂死」在現階段仍然是不能實施的。	引号`「`与`」`应该被替换成书名号`《》`。应将【「安樂死」】替换为【‘安乐死’】。	综合而言，‘安乐死’在现阶段仍然是不能实施的。	标点误用	综合而言，「安乐死」在现阶段仍然是不能实施的。
一方面少用点儿农药，别一方面寻找天然的农药代替品的话就解决人类的“吃”问题了，并且可以完善人类的建康和地球的美如的环境。	[建康]一词是病句，应更改为[健康]。多余的')'，应删除。多余的'."'，应更改为',"'。[美如]一词是病句，应更改为[美好]。	一方面少用点儿农药，另一方面寻找天然的农药代替品的话，就可以解决人类的‘吃’问题了，而且可以完善人类的健康和地球的美好环境。	词语误用，标点冗余	一方面少用点儿农药，另一方面寻找天然的农药代替品的话就能解决人类的“吃”问题了，并且可以完善人类的健康和地球的美好的环境。
在法律的观点上，殺人者必须受到制裁，這包括在死者要求下的情况。	动词【死】与名词【者】搭配使用指死亡的人，而【死者】则是代词，指已经去世的人，二者词性不同，应用【死者】。应将【死】替换为{死者的}。【要求下】在这里是名词短语，指他人的要求，在此处使用错误，应使用表人的词汇如【亲属要求下】来表明制裁的具体来源。应将【要求下】替换为{亲属要求下}。	在法律的观点上，杀人者必须受到制裁，这包括在死者亲属要求下的情况。	词语误用	从法律的观点上来看，杀人者必须受到制裁，这包括在死者要求下的情况。
由於現今工商業的發達，人與人之間的距離似忽比起從前交通不方便的時代要拉近了許多，但是真正要談起人與人心靈之間的互動關係似忽就不如從前了。	【由於】为繁体汉字，不符合简体中文规范。应将【由於】转换为对应的简体汉字【由于】。【工商業】为繁体汉字，不符合简体中文规范。应将【工商業】转换为对应的简体汉字【工商业】。【似忽】为非标准词组，不符合简体中文规范。应将【似忽】替换为常用的成语【似乎】。【比起從前】为非标准词组，不符合简体中文规范。应将【比起從前】替换为常用的词组【比起从前】。【交通不方便】为非标准词组，不符合简体中文规范。应将【交通不方便】替换为常用的词组【交通不便】。【似忽】为非标准词组，不符合简体中文规范。应将【似忽】替换为常用的成语【似乎】。【人與人心靈之間的】为繁体汉字，不符合简体中文规范。应将【人與人心靈之間的】转换为对应的简体汉字【人与人心灵之间的】。【似忽】为非标准词组，不符合简体中文规范。应将【似忽】替换为常用的成语【似乎】。	由于现今工商业的发达，人与人之间的距离似乎比起从前交通不便的时代要拉近了许多，但是真正要谈起人与人心灵之间的互动关系似乎就不如从前了。	其他词级错误	由于现在工商业的发达，人与人之间的距离似乎比起从前交通不方便的时代要拉近了许多，但是真正要谈起人与人心灵之间的互动关系似乎就不如从前了。
”当你听到这话，在眼上流露出眼泪，很伤心的看了看我，便躲在房间里哭了起来。	[话]在这里是多余的，作为名词，它重复了之前的动词【听到】的对象，使得整个句子变得冗余。在去掉之后，句子依然通顺并且传达出同样的意思。应删去[话]。[眼上]在这里是多余的，作为方位短语，它可以被同义的介词短语【在眼睛里】替代，这样可以使句子更加地道。应将[眼上]替换为[在眼睛里]。[很伤心的]在这里是错误的，作为一个形容词短语，它不能修饰动词【看着】。正确的形式应该是使用副词短语【很伤心地】来修饰动词【看着】。应将[很伤心的]替换为[很伤心地]。[了]在这里是多余的，作为助词，它并没有在句子中起到任何作用。在去掉之后，句子依然通顺并且传达出同样的意思。应删去[了]。	当你听到这句话，在眼里流露出眼泪，很伤心地看着我，便躲在房间里哭了起来。	词语冗余，词语误用，标点冗余	”当你听到这话，眼里流出眼泪，很伤心地看了看我，便躲在房间里哭了起来。
还有，现在的地球上，跟这故事里的“水”很像的还是化石资源。	[这故事里的‘水’]中引用没有关闭，导致后文易引起误解。应将[)]替换成[']'作为引用的结束。	还有，现在的地球上，跟这故事里的「水」很像的是化石资源。	标点误用	还有，现在的地球上，跟这故事里的“水”很像的还有石化资源。
当时我不懂事就想：“作为父母这是理所当然的。	句子间断性不合适，主句‘当时我不懂事’与后接补充说明‘想的内容’之间缺乏适当的连接。应用逗号(,)将主句与补充说明隔开。考虑将原句修正为：‘当时我不懂事，就想：‘作为父母，这是理所当然的。’’来确保句子结构清晰明确。使用引号(' ')代替方括号([ ])来标识直接引用。需将‘引述部分’修改为合适的引号。考虑将原句修正为：‘当时我不懂事，就想：‘作为父母，这是理所当然的。’来确保遵循引述的标准格式。使用引号(' ')代替方括号(])来标识直接引用。需将‘引述部分’修改为合适的引号。考虑将原句修正为：‘当时我不懂事，就想：‘作为父母，这是理所当然的。’来确保遵循引述的标准格式。	当时我不懂事，就想：‘作为父母，这是理所当然的。’	标点误用	当时我不懂事，就想：“作为父母这是理所当然的。
她也从来指示我做什么，该做的就得做。	【从来】作为副词，意思是向来，一向，而句子想表达的是她从未指示过我做事，应使用否定副词【没有】。应将【从来】替换为{没有}。	她也从来没有指示我做什么，该做的就得做。	词语误用	她也从来不指示我做什么，该做的就得做。
如果互相了解的话，那么代沟不是困难的。	在这句话中，作者使用了「如果」引导条件状语从句，但这里的「如果」更贴切的应该是表达一种假设情况。另外，原句使用了「不是困难的」这样的否定形式，这使得句子的语气比较弱。我们可以将「如果」替换为「假如」，并将「不是困难的」改为「就不难」，这样句子的语气会更加肯定。因此，建议修正为："假如互相了解，那么代沟就不难。"	如果互相了解，那么代沟就不是困难的。	其他词级错误	如果互相了解的话，那么消除代沟不是困难的。
因为在烟有类似于白粉，吸多了就会上瘾而失去理智。	【有】的宾语【白粉】被误以为【烟】的中心词。需明确指出【有】的存在和其宾语，表明有东西存在于烟里，正确的说法应该是【烟里有】。【会】与【让】都是表示能力或可能性的动词，二者不应同时出现在同一个句子中。需去掉其中一个，正确的说法应该是【会让】。	因为在烟里有类似于白粉的东西，吸多了会让人上瘾而失去理智。	词语冗余	因为烟类似于白粉，吸多了就会上瘾而失去理智。
最后两天下了雨，因此参观的人数较少了，我们可以慢慢地鉴赏了豫园的庭园我觉得格外漂亮。	【觉得】作为谓语动词，其宾语应是【格外漂亮】，而非之前的主句【我们可以慢慢地鉴赏豫园的庭园】。同时，句尾的【我觉得格外漂亮】缺少关联词将其连接到上半句。将【我觉得】和【格外漂亮】合并成一句，这样更顺畅易懂。	最后两天下了雨，因此参观的人数较少了，我们可以慢慢地鉴赏豫园的庭园，我觉得格外漂亮。	词语冗余	最后两天下了雨，因此参观的人数较少了，我们可以慢慢地欣赏了豫园的庭园，我觉得格外漂亮。
我们人类可以发达科学技术。	动词【发达】多用来形容事业、企业等方面的情况，不适合用于【科学技术】这类抽象事物。应将【发达】改为适合形容抽象事物的动词{发展}。	我们人类可以发展科学技术。	词语误用	我们人类可以发展科学技术。
比如说，子女们抽空时间，给父母教用电脑的方法让父母新手试一试，或者父母教给孩子古代料理的作法等等。	[抽出时间]和[给父母教]具有共同的主语[子女们]，此处将[抽出时间]替换为[抽空时间]造成了语义的模糊不清。应将[抽空时间]更改为[抽出时间]。此处动宾搭配不当，[教用]不是一个常见的动宾搭配，正确的应该是[教给]，即用什么教给某人。应将[教用]改为[教给]。【新手试一试】不是一个标准的成语，应将其替换为常用成语【尝试一下】。动词【做】在这里表示制作古代料理的动作，搭配的宾语是【古代料理的方法】。使用【教给孩子做古代料理】这样的表述会更加准确自然。	比如说，子女们抽出时间，教给父母用电脑的方法让父母新手尝试一下，或者父母教给孩子做古代料理的方法等等。	词语误用	比如说，子女们抽空，父母教用电脑的方法让父母亲手试一试，或者父母教给孩子古代饭菜的做法等等。
我的朋友们也是喜欢流行歌曲，但是我周围的纪数大的人不太喜欢流行歌曲。	[是]在句中冗余。删除[是]使句子更简练清晰。应删去[是]。[纪数大]误用为[年纪大]。[年纪大]指人的年龄较大，符合句子语境。应将[纪数大]替换为{年纪大}。	我的朋友们也喜欢流行歌曲，但是我周围年纪大的人不太喜欢流行歌曲。	词语冗余，词语误用	我的朋友们也是喜欢流行歌曲，但是我周围的年纪大的人不太喜欢流行歌曲。
最近，因此我准备研究院考试，我太亡。	【因此】已经表达了因果关系，故删除多余的【因】。【亡】在这里表示死亡，与上下文不符。应该是表示忙碌的【忙】。【院考试】没有明确具体指的是哪个领域的考试，应该更改为【研究考试】，表示研究所级别的考试。	最近，我太忙了，因此没时间准备研究考试。	词语冗余，词语误用	最近，因为我准备研究院考试，我太亡。
代沟可说是现今我们每一个家庭，所存在的共仝问题之一。	[共通]是指普遍存在于各个事物之间的一种性质、特征或规律，代沟是一种普遍存在不同年龄层次之间的现象，因此应该用【共通】而非{共仝}。	代沟可说是现今我们每一个家庭所存在的共通问题之一。	词语误用	代沟可说是现今我们每一个家庭存在的共同问题之一。
但心情不太好的时候听一会儿是不错的，可是对学生来说是流行歌曲可能不太好。	[可]在这里作副词，用来加重语气，表示肯定，但在这句话中有些重复。应删除。	但心情不太好的时候听一会儿是不错的，可能对学生来说是流行歌曲不太好。	词语冗余	但心情不太好的时候听一会儿是不错的，可是对学生来说听流行歌曲可能不太好。
我给父母写信，我好久没有写。	此处的句子并未结束，应在【写】之后添加终止性助词【了】，表明整个行为已经完成。应将【写】之后添加【了】。此处是对一段时间的表述，不应使用否定形式的【没有】，而应用副词【好久】更准确地表达【很久没有】之意。应将【没有】改为【好久】。此处句子结构中缺少介词【给】，使得【写】看起来像是一直持续的动作，而非过去的动作。同时，为了消除歧义，可以在【写】前加上【给他们】，明确指出写信的对象。应将【写】前加上【给他们】。	我给父母写信，好久没有给他们写信了。	句子结束错误，时间表达错误，省略导致歧义	我给父母写信，我好久没有写了。
个人认为从事这个行业除了历史地理知识要丰富之外，处世待人的服务态度也要友善、细心以维护国家和公司的形象，争取更多外宾到我国游览。	【，】已经表明了并列的关系，无需额外使用【、】。应将多余的【、】删除。【.】用于句子末尾，表示句子结束。而此处属于句子的一部分，应用【，】表示停顿。应将【游览.]更改为【游览，】	个人认为从事这个行业，除了历史地理知识要丰富之外，处世待人的服务态度也要友善、细心，以维护国家和公司的形象，争取更多外宾到我国游览。	标点冗余，标点误用	个人认为从事这个行业除了历史地理知识要丰富之外，处世待人的服务态度也要友善、细心，以及维护国家和公司的形象，争取更多外宾到我国游览。
然后一直想怎么提高自己的条件和环境。	动词【想】表示思考、考虑，但在此处不够正式，应使用更加书面语的【思考】。应将【想】替换成【思考】。	然后一直在思考如何提高自己的条件和环境。	词语误用	然后一直想怎么满足自己的条件和环境。
从这一件看似平常小事，暑假里碰到的小事上海不愧为国际化的大城市。	【事】在这里作名词，指事件，搭配【看来】表示从某件事看，更贴切语境。而【小事】指的是小事情，语义上有所偏差。应将【小事】改为【小事件例】。【大都市】比【大城市】更能体现上海的国际地位和影响力。应将【大城市】改为【大都市】。	从这一件看似平常的小事，暑假里碰到的事例来看，上海不愧为国际化的大都市。	词语误用	从这一件看似平常的、暑假里碰到的小事，可以看出上海不愧为国际化的大城市。
老和尚有了个伴，平时生活有了照应，闲时聊聊，有時还同到山下的鎮子里添置点生活必需品什么的，不亦乐乎。	【聊聊】和【天】在这里构成了习惯搭配【聊聊天】，【聊聊】单独使用不合适。应将【聊聊】替换成【聊聊天】。[時]是错别字，对应的正确字形是【时】。应将【時】替换成【时】。[鎮子]是错别字，对应的正确字形是【镇子】。应将【鎮子】替换成【镇子】。	老和尚有了个伴，平时生活有了照应，闲时聊聊天，有时还同到山下的镇子里添置点生活必需品什么的，不亦乐乎。	词语误用，字形混淆错误	老和尚有了个伴，平时生活有了照应，闲时聊聊，有时还同到山下的镇子里添置点生活必需品什么的，不亦乐乎。
比如说，男朋友问题，除了男朋友以外，跟朋友们交往的时候他们常常抽手。	【他们】作为句子的主语与【跟朋友们】意义重复，造成语义冗余。应删除【跟朋友们】，保留【他们】作为主语，使得句子更简洁。	比如说，男朋友问题，除了男朋友以外，他们在跟朋友交往的时候常常抽手。	词语冗余	比如说，男朋友问题，除了男朋友以外，跟朋友们交往的时候他们也常常插手。
很多歌星的音调不准而且有的歌星做假唱。	[有的]与上文中的【很多】重复，均用来表示部分歌星的情况。应删去多余的【有的】。【做】在此处未能准确表达歌手进行假唱的行为，而【会】在这里表示一种可能性，更贴切地表达了这一行为。应将【做假唱】改为【会做假唱】。	很多歌星的音调不准，有的甚至会做假唱。	词语冗余，词语误用	很多歌星的音调不准而且有的歌星假唱。
这将使挨饿的问题也能解决好的。	【解决好】表示已经很好地解决了问题，而句中的【也能】暗示这个问题还没有解决，存在逻辑上的矛盾。在这种情况下，可以用【得到很好的解决】来替代，使其更符合逻辑。	这将使挨饿的问题也能得到很好的解决。	词语误用	这将使挨饿的问题也能解决好。
这样，可以帮助那个国家，也可以增加两个国家的友宜总之，现在情况怎么样，最重要的还是人的生命。	形容词【两】限定名词【国】，表示两个国家。原句错将【两】误写为【两个】。应将【两个】改回【两】。【友谊】是抽象名词，表示两国间的友好感情。应将错别字【友宜】改回【友谊】。	这样，可以帮助那个国家，也可以增加两国的友谊。总之，现在情况怎么样，最重要的还是人的生命。	词语误用	这样，可以帮助那个国家，也可以增加两个国家的友谊。总之，现在情况怎么样，最重要的还是人的生命。
人人家像动物不一样，可以谈话后才合得来。	【家像】是错误的固定搭配，正确的搭配应该是【不像】。应将【家像】改为【不像】。	人人不像动物一样，可以谈话后才合得来。	词语误用	人们和动物不一样，谈话后才合得来。
孩子只能看父母两个人，他们的一圆一动就影响到孩子的后来。	动词【看】在这里与宾语【父母两个人】搭配不当，【看】表示观察、观看的动作，而句子的真正意思是‘注意到’或‘感受到’父母的行为。应该使用动词【看到】替代【看】，以确保动词与宾语搭配得当。【一圆】并不是一个常见的词汇，此处可能是想表达父母的言行举止对孩子的影响。应将【一圆】更改为【言行】，以准确地传达出句子的意思。【一动】并不是一个常见的词汇，此处应该是想表达父母的行为举动对孩子的影响。应将【一动】更改为【举止】，以准确地传达出句子的意思。【后来】在这里表示时间上的后续阶段，与语境不符。实际上，句子想要表达的是父母的言行举止对孩子的成长和发展的影响。应将【后来】更改为【发展】，以更贴切地反映句子的意图。	孩子只能看到父母两个人，他们的言行举止就影响到孩子后来的发展。	词语误用	孩子只能看父母两个人，他们的一举一动就影响到孩子的将来。
第二，不积极做每一个事，都吃亏。	[做事]是动词，用来做谓语，这里应该用名词性的[事情]作宾语，使得语句通顺。应将[做事]替换成[事情]。	第二，不做每一个事情，都会吃亏。	词语误用	第二，不积极做每一件事，会吃亏。
变对战胜自我，超越自我的关键，是一切问题解决的钥匙。	【变对】并非正确的成语或词语，这里应该是想表达一种转变或者改变。应将【变对】改为【变化】。【的钥匙】和【关键】均表示核心、重要的意思，出现了重复。应删去多余的【的钥匙】。	变对战胜自我、超越自我的关键，是一切问题解决的钥匙。	词语误用，词语冗余	变战胜自我，超越自我的关键，是一切问题解决的钥匙。
倘若一對负责任的父母在這时段做一個好傍样的話，孩子理應成為父母良好的複印。	【一對】是香港繁体中文用词，【一对】是简体中文的标准用词，应将【一對】替换为{一对}。【這时段】是香港繁体中文用词，【这个时间段】是简体中文的标准用词，应将【這时段】替换为{这个时间段}。【好傍样】是香港繁体中文用词，【好榜样】是简体中文的标准用词，应将【好傍样】替换为{好榜样}。【複印】是香港繁体中文用词，【复制】是简体中文的标准用词，应将【複印】替换为{复制}。	倘若一对负责任的父母在这个时间段做一个好榜样的话，孩子理应成为父母的良好复制。	其他词级错误	倘若一对负责任的父母在这一时段做一个好榜样的话，孩子理应成为父母良好的“复制品”。
希望通过学汉语我能让更到印尼人知道中国的文化和历史。	【学汉语】是口语化表达，正确形式应为【学习汉语】。将【学】改为【学习】能更好地区分口语和书面语。应将【学汉语】替换为【学习汉语】。【让更】为错误表达，正确的形式应该是【让更多】。将【更】替换为【多】能使得表达更加准确。应将【让更】替换为【让更多】。	希望通过学习汉语，我能让更多印尼人知道中国的文化和历史。	词语误用	希望通过学汉语我能让更多的印尼人知道中国的文化和历史。
直到那时，才知道爸爸，妈妈为什么偏着弟弟。	这里的偏【着】应该是喜欢或疼爱的意思，因此更正为【偏爱】更好。将【着】改为【爱】。这里的【弟 弟】重复，只需要保留一次即可。将第二个【弟弟】删除。	直到那时，才知道爸爸和妈妈为什么偏爱弟弟。	词语误用，词语冗余	直到那时，才知道爸爸妈妈为什么偏着弟弟。
我刚毕业于新加坡国立大学文学系，主修中华历史，获颁一等荣誉学士。	[毕业于]的搭配错误，应使用[从……毕业]。需将[毕业于]更正为[从……毕业]。[获颁]的搭配错误，应使用[获得]。需将[获颁]更正为[获得]。缺少[学位]，需补充[学位]。	我刚从新加坡国立大学文学系毕业，主修中华历史，获得一等荣誉学士学位。	词语误用，词语丢失	我刚毕业于新加坡国立大学文学系，主修中华历史，荣获一等荣誉学士学位。
跟个各国家的学生学习也带来了很多快乐，有时我们一起用汉语说话也闹了很多笑说。	[跟各]表达的是‘跟随不同’的意思，而[个]在这里不合适。应将[个]替换为[各]。[笑说]在这里不是一个正确的词组，应该用[笑话]来表示。应将[笑说]替换成[笑话]。	跟各个国家的学生学习也带来了很多快乐，有时我们一起用汉语说话也闹了很多笑话。	词语误用	跟各个国家的学生学习也带来了很多快乐，有时我们一起用汉语说话也闹了很多笑话。
我们的生命都是宝贵的。并且没有价值的生命也完全没有。	【并且】与【也】都是连词，表示递进关系，此处属于重复使用。应删除其中一个。考虑到【并且】更常用作连词，保留【并且】，删除【也】。	我们的生命都是宝贵的。没有价值的生命也完全没有。	词语冗余	我们的生命都是宝贵的，并且没有价值的生命也完全没有。
我们焦急却逐级攀登，到了最高处，我迷入了美丽的风景。	【却逐】在这里使用不恰当，应该使用【地逐】，表示焦急的心情持续不断地进行攀登。应将【却逐】改为【地逐】。【迷入】在这里使用不恰当，应该使用【沉迷】，表示深深地喜爱并全身心投入欣赏美丽的风景。应将【迷入】改为【沉迷】。	我们焦急地逐级攀登，到了最高处，我沉迷于美丽的风景。	词语误用	我们焦急却逐级攀登，到了最高处，我迷上了美丽的风景。
不管爱好、性格对其它的方面，父母的影响是很大的。	【其它】和【其他】都可以作为指示代词，但在语境中有所区别。在这里，句子要表达的是无论对于其他哪些方面的爱好和性格，父母的影响都是巨大的。在这种情况下，应使用【其他】。	不管爱好、性格对其他的方面，父母的影响是很大的。	词语误用	不管爱好、性格，对其它的方面，父母的影响是很大的。
假如没有母亲的教诲，我猶如一只迷途的羔羊。	【猶如】的意思是【好像】，但这是一种书面化较强的词语，口语中更常用【就像】。此外，考虑到语境和句子风格，应使用更加口语化、贴近日常生活表达的词汇。应将【猶如】替换为{就像}。	假如没有母亲的教诲，我就像一只迷途的羔羊。	词语误用	假如没有母亲的教诲，我犹如一只迷途的羔羊。
最近在日本，随着学校教育的破坏，大家重视起来父母对孩子的教育。	【重视】已经是及物动词，表示关注、关心的程度，【起来】在这里造成了语义重复。应删除多余的【起来】，改用成语【越来越重视】来增强表达力度。	最近在日本，随着学校教育的破坏，大家越来越重视父母对孩子的教育。	词语冗余	最近在日本，随着学校教育的衰落，大家重视起来父母对孩子的教育问题。
但是，实际上，我女子高中学校毕业了。	【女子高中学校】中的【女子】和【学校】均为多余的词语。在这句话中，已经明确了【我】是一个人，【女子】在这里是多余的。此外，【高中学校】中的【学校】也是多余的，因为在汉语中，【高中】一词本身就包含了学习场所的含义。应将【女子高中学校】简化为【高中】。	但是，实际上，我已经高中毕业了。	词语冗余	但是，实际上，我从女子高中学校毕业。
别说中长年男人，甚至青少年和女人的吸烟率也快速增加。	[中长年]是错误的词语表达，应该是[中老年]。应将[中长年]替换为[中老年]。	别说中老年人，甚至青少年和女人的吸烟率也快速增加。	词语误用	别说中年男人，甚至青少年和女人的吸烟率也快速增加。
如果那一代的父母被上一代的父母免强什么也不要来免强他的孩子。	[免强]和[强制]属于意义相反的词语，容易混淆。此处应使用[强制]。	如果那一代的父母被上一代的父母免强制什么也不要来强制他的孩子。	词语误用	如果这一代的父母被上一代的父母勉强做什么，也不要来勉强他们的孩子。
如果，你还没解决的话，你告诉我，因为我把那件事情告诉了朋友，他答应了帮助你的。	[如果]是假设条件，无需在其后使用逗号。应删去[如果]后的逗号。	如果你还没解决的话，告诉我，因为我把那件事情告诉了朋友，他答应了帮助你的。	标点冗余	如果你还没解决的话，你告诉我，因为我把那件事情告诉了朋友，他答应了帮助你。
一个和尚能够喝，二个和尚也能够喝，但要喝的人多了，就大家都喝不了了。	[也]与[能够]都是表示肯定的词语，两者重复。应删去[也]与[能够]其中一个。	一个和尚能够喝，二个和尚也能喝，但要喝的人多了，就大家都喝不了了。	词语冗余	一个和尚够喝，两个和尚也够喝，但要喝的人多了，就大家都没的喝了。
這些道理易明難行，所以我們不必要强迫控制自己的情緒。	【必要】和【不】都是修饰动词【要】的程度副词，两者重复。应删去【必要】。此处应使用繁体字【情緒】，而不是简体字【情绪】。	這些道理易明難行，所以我們不必強迫控制自己的情緒。	词语冗余，词语误用	这些道理易明难行，所以我们不必要强迫控制自己的情绪。
我相信在某个程度上，就因为他的报告，现有的日本在有些方面才有所保留。	[某种程度上]指一种不确定的范围或程度，与[某个程度上]意义重复。应删去[某个]以避免冗余。	我相信在某种程度上，就因为他的报告，现有的日本在有些方面才有所保留。	词语冗余	我相信在某个程度上，就因为她的报告，现有的日本在有些方面才有所保留。
我们的很多生活习惯都是从们那里学会的。	在汉语中，代词【他们】是第三人称复数形式，指代一群人或事物，可以用作主语、宾语、定语等。原文中的【们那里】应该是【他们那里】，即【他们】的所有格形式，而不是将名词【们】和地点指示短语【那里】放在一起。因此，应将【们那里】更正为【他们那里】。	我们的很多生活习惯是从他们那里学会的。	词语误用	我们的很多生活习惯都是从他们那里学会的。
那些农场地区，空气变得很脏，给人的呼吸道产生了异常变化，还有的人得病。	此处的【农场地区】存在冗余词语问题，应去掉【地区】，只保留【农场】即可，使得句子更加简练。此处的【了】属于多余的词汇，可能是因为说话者的习惯性口头禅，对于整个句子的意义并没有起到实质性的贡献，故予以删除。	那些农场地区的空气变得很脏，给人的呼吸道带来了异常变化，还有人因此得病。	词语冗余，其他词级错误	那些农场地区，空气变得很脏，使人的呼吸道产生了异常变化，还有的人得病。
做父母的應該多放開胸懷及多接觸新思想：如多接觸新事物，多瞭解現在年輕人的生活方式及態度，更新自己以前的一些過時的觀念。	【dettailed】 是英文拼写错误，应改为中文的【详细】.	做父母的应该多放开胸怀及多接触新思想：如多接触新事物，多了解现在年轻人的生活方式及态度，更新自己以前的一些过时的观念。	其他词级错误	做父母的应该多放开胸怀及多接触新思想,如多接触新事物，多了解现在年轻人的生活方式及态度，更新自己以前的一些过时的观念。
所以，发生这种的问题以后，长时间都在我们的心中留下。	[留下]的前面已经有表所属的助词【的】，此处为多余的【的】。应删除冗余的【的】。	所以，发生这种问题以后，长时间都在我们心中留下。	词语冗余	所以，发生这种问题以后，长时间都在我们的心中留。
所以在学习讲普通话的时候，我常常碰到一些字我会用广东话念但不会用普话念的。	【.】是一个句号，用于结束句子，而【了】表示行为完成，【我会用广东话念但不会用普话念的】已经是完整的一个句子，句号【.】与【了】功能重叠，属于标点冗余。应删除多余的句号【.】两个独立的子句之间缺少连词或标点，这里是两个句子——‘我会用广东话念’和‘但不会用普话念’，应用标点符号来断开，以表明它们之间的对比关系。在这里，可以用逗号（,）来连接这两个句子。将空格更改为逗号，使得句子清晰易懂。在粤语地区，有时会因为方言的影响而导致普通话词汇的发音错误。在这种情况下，由于粤语的发音习惯，用广东话念时省略了声母【b】，造成了【普话】和【普通話】的发音相似，进而产生了字音混淆错误。应将【普话】更正为正确的普通话词汇——【普通話】	所以在学习讲普通话的时候，我常常碰到一些字，我会用广东话念，但不会用普通话念。	标点冗余，标点缺失，字音混淆错误	所以在学习讲普通话的时候，我常常碰到一些字我会用广东话念但不会用普话念。
这些对孩子都起着潜移漠化的教育作用，有利于孩子的知力开发。	[知力]并不是一个常见的汉语词汇，应该是写作者误写，这里的正确词语应该是{智力}，表示思维能力和学习能力等方面的能力。应将【知力】替换为{智力}。	这些对孩子都起着潜移默化的教育作用，有利于孩子智力的开发。	词语误用	这些对孩子都起着潜移默化的教育作用，有利于孩子的智力开发。
致：精美服装公司季翔先生应征推销员昨日阅报，获悉贵公司为发展业务需要，特招聘有关业务人员。	[致]表示向对方表明书信目的，在本句中已经通过空格明确了其位置。作为收件人的称呼【精美服装公司季翔先生】不应在其前加上逗号。应删去[致]之前的逗号。	致精美服装公司季翔先生：应征推销员昨日阅报，获悉贵公司为发展业务需要，特招聘有关业务人员。	标点冗余	致：精美服装公司季翔先生应征推销员昨日看报，获悉贵公司为发展业务需要，特招聘有关业务人员。
玩的兴起，大家都忘了回家。	动词【起兴】意思是提得起兴致，情绪高昂，相当于【得起兴】。【的】在这里属于多余的助词。删除【的】能使句子更加通顺。	玩得起兴，大家都忘了回家。	词语冗余	玩得兴起，大家都忘了回家。
晚上他们上网.孩子们用游戏玩，父母用电脑做工作。	逗号用于连接两个并列的句子或分句。此处使用逗号将【上网】和【孩子们用游戏玩】分开更合适。应删去【他们上网】之后多余的句号。【用】在此处表示使用的工具或方法，但在这句话中已经明确说明了使用的是【游戏】和【电脑】，因此重复使用【用】造成了冗余。应删除多余的【用】。	晚上他们上网。孩子们玩游戏，父母用电脑做工作。	标点冗余，词语冗余	晚上他们上网，孩子们玩游戏，父母用电脑做工作。
作为晚辈，应该多理解父母的苦心，父母批评你时，不想把你怎么样，而是想让你少走弯路，要不让你误入歧途，父母毕竟是过来人，你要静下来听他们的话。	[要不]在此处为冗余词语，无实际意义。应删去。在‘要不让你误入歧途’后缺少分隔，应该增加标点，使其变为独立句子。应在其后添加逗号(,)。[毕竟]在此处应该为[都]，表示全部、一律。应将【毕竟】改为{都}。[话]在此处应该是表示教育引导的话语，应为【教诲】。应将【话】改为{教诲}。	作为晚辈，应该多理解父母的苦心。父母批评你时，不想把你怎么样，而是想让你少走弯路，避免误入歧途。父母毕竟都是过来人，你要静下心来聆听他们的教诲。	词语冗余，标点丢失，词语误用	作为晚辈，应该多理解父母的苦心，父母批评你时，不想把你怎么样，而是想让你少走弯路，不让你误入歧途，父母毕竟是过来人，你要静下来听他们的话。
但我妈妈说这次的放假对你来说真的宝贵的。好象外婆去世之前一定的让你回来，你这次这个时候回来是不是偶然的。	【宝贵】是形容词，需要用副词修饰，副词【得】表示达到某种程度或加强肯定语气。应用【得】而不是【的】。应将【的】改为【得】。【像】是表示比较和比喻的介词或连词，而【象】是中国最大陆生动物大象的简称，此处应该使用表示比较和比喻的【像】。应用【像】而不是【象】。应将【象】改为【像】。	但我妈妈说这次的放假对你来说真的很宝贵。好像外婆去世之前一定让你回来，你这次这个时候回来是不是偶然的。	词语误用，字形混淆错误	但我妈妈说这次的假期对我来说真的宝贵的，好像外婆去世之前必然我回来，我这次这个时候回来不是偶然的。
在日本，韩国等地正在重视绿色食品。	[日本]和[韩国]是两个并列的地名，需要用顿号隔开。应在【日本】和【韩国】中间添加顿号。[日本]和[韩国]是两个并列的地名，需要用顿号隔开。应在【日本】和【韩国】中间添加顿号。[日本]和[韩国]是两个并列的地名，需要用顿号隔开。不应在【国】后面添加顿号。[正在]是谓语动词，它和主语【绿色食品】之间需要插入逗号表示停顿。应在【地】和【正在】中间添加逗号。[绿色食品]已经含有【食品】的含义，无需额外添加。应删去【绿色】之前的【食品】。	在日本、韩国等地，正在重视绿色食品。	标点丢失，标点冗余，词语冗余	在日本、韩国等地正在重视绿色食品。
我觉得清少年是很重要的时间。	在本句中，动词【觉得】与宾语【青少年】之间缺少一个中心语，名词【时期】作为中心语，使得句子更加通顺。同时，考虑到该句强调的是成长过程的一个阶段，因此选用更恰当的词汇【时期】来替代原句中的【时间】。	我觉得青少年是很重要的时期。	词语误用	我觉得青少年是很重要的时间。
我除了能讲流利的华语，英语，印尼语之外，还操一口客家方言。	[华语]和[英语]是列举的内容，应用顿号分隔。[华语]和[英语]中间使用的是英文状态下逗号【,】，而汉语状态下应使用顿号【、】。应将英文状态下的逗号【,】替换成中文状态下的顿号【、】。[印尼语]之后的括号没有任何作用，是多余的。应删除【印尼语】之后的括号。[客家方言]之前的括号没有任何作用，是多余的。应删除【客家方言】之前的括号。[之外]在这里是多余的，表示在前面列举的语言之外还有其他的语言能力。此处可以用其他词语来替代，比如[还会]。应将【之外】替换为{还会}。[说一口客家方言]之后的括号没有任何作用，是多余的。应删除【说一口客家方言】之后的括号。	我除了能讲流利的华语、英语和印尼语之外，还会说一口客家方言。	标点冗余，词语冗余	我除了能讲流利的汉语、英语、印尼语之外，还操一口客家方言。
虽然我家的处境并不是十分富裕，但母亲宁愿自己辛劳，也不愿我为了家庭而辍学，反而鼓励我努力求学，为弟妹竖立一个好榜样。	【求学】多用于书面语，侧重于寻求学问的过程。而此处应该更口语化，更适合用【学习】，表示获得知识或技能的行为。因此，将【求学】改为了【学习】。【树立】多用于比喻性的抽象事物，如形象、榜样等。而【竖立】多用于具体的实物，如建筑、雕塑等。此处应用【树立】来表示为弟妹做出一个好的行为典范。因此，将【竖立】改为了【树立】。	虽然我家的处境并不是十分富裕，但母亲宁愿自己辛劳，也不愿我为了家庭而辍学，反而鼓励我努力学习，为弟妹树立一个好榜样。	词语误用	虽然我家的家境并不是十分富裕，但母亲宁愿自己辛劳，也不愿我为了家庭而辍学，反而鼓励我努力求学，为弟妹竖立一个好榜样。
她痛苦的时候也一样、我安慰她，让她高兴。	【、】用于连接并列的成分，而此处在列举不同状态时不应用顿号隔开，应用逗号隔开。应将【、】替换成逗号【,】。	她痛苦的时候也一样，我安慰她，让她高兴。	标点冗余	她痛苦的时候也一样，我安慰她，让她高兴。
但是同时认为，这种对食品的要求，是在食品十分足够、有选择余地的情况下允许的。	[是]作为系动词，意义和功能冗余。去掉系动词[是]能更好地提升句子的流畅性。应删去【是】。	但是同时认为，这种对食品的要求，在食品十分充足、有选择余地的情况下才是允许的。	词语冗余	但是同时认为，这种对食品的要求，是在食品十分充足、有选择余地的情况下允许的。
去年8月，我为了健康检查而去医院，那时，我一点点都不自觉自己有病。	【一点点】是量词，用来形容数量少或者程度浅，常用于口语中。此处表示的是对疾病的无知，更适合用【丝毫没有】这样的成语来形容。应将【一点点】替换为{丝毫没有}。	去年8月，我为了健康检查而去医院，那时，我丝毫没有意识到自己有病。	词语误用	去年8月，我为了健康检查而去了医院，那时，我一点点都不自觉自己有病。
但不论某种事情，都有正负两面。	[某种]在这里是多余的，因为后面已经有指示代词【事情】，删除不会影响语义。应删去【某种】来提高句子流畅度。	但不论什么事情，都有正负两面。	词语冗余	但不论哪种事情，都有正负两面。
由于这种原因，最近大部的的电视节目播放有关吸烟与健康的节目。	【部的的】中的第二个‘的’是多余的，删除即可避免词语冗余。应将‘部的的’改为‘部分’。【节目】和【内容】都指代被播放的主题，但在这种语境下，‘内容’比‘节目’更合适。应将‘节目’改为‘内容’。	由于这种原因，最近大部分电视节目播放有关吸烟与健康的内容。	词语冗余，词语误用	由于这种原因，最近大部分的的电视节目都在播放有关吸烟与健康的节目。
这个主要原因是很快发达科学和技术。	形容词【快】用在这里与【科学和技术】搭配不当。应将【快】替换为更恰当的形容词{迅速}，以表明【科学和技术】的发展是迅速的。形容词【发达】已经表达了【科学和技术】发展得很好的意思，【快】在这里显得多余。应删除多余的形容词【达】。	这个主要原因是科学和技术的迅速发展。	词语误用，词语冗余	这个主要原因是快速发展科学和技术。
运动员不一定有这么高的理想有一些明星运动员年青时还很有理想，但当了明星以后出了金钱以外别的都不管德国的大部分足球运动员以前最希望加入国家对参加国际比塞。	【有一些明星运动员年青时还很有理想】是对【运动员不一定有这么高的理想】的补充说明，两句之间应该用逗号隔开。应在【有】之前添加逗号。【年青时】应该是【年轻时】，前者一般用来形容年龄偏小的年轻人，后者用来形容人处于青少年时期的状态。应将【年青时】改为【年轻时】。【但当了明星以后除了金钱以外别的都不管】是对上文的转折，两句之间应该用逗号隔开。应在【但】之前添加逗号。【出了金钱以外别的都不管】应为【除了金钱以外别的都不管】，【出】在这里错误地作介词使用。应将【出】改为【除】。【国家对参加国际比塞】应为【国家队参加国际比赛】，【对】在这里错误地作为名词使用。应将【对】改为【队】。	运动员不一定有这么高的理想，有一些明星运动员年轻时还很有理想，但当了明星以后除了金钱以外别的都不管，德国的大部分足球运动员以前最希望能加入国家队参加国际比赛。	标点丢失，词语误用	运动员不一定有这么高的理想。有一些明星运动员年青时还很有理想，但当了明星以后除了金钱以外别的都不管。德国的大部分足球运动员以前最希望加入国家队、参加国际比赛。
一会儿给我讲父亲童年的事情。	错误的句式使得原句表达不清。原始句子中的定语‘父亲童年’实际上起到介词短语的作用，表示时间背景。更正的方法是将其改为‘关于父亲童年的’。	一会儿给我讲关于父亲童年的事情。	句式杂糅	一会儿，给我讲父亲童年的事情。
父母的正确或错识指导可以造成孩子日后的发展。	[错识]一词使用不当。在这里应该是使用了词语【错误】而不是[错识]。在汉语中，【错误】指不正确的认识、行动或判断。根据上下文，应将[错识]更改为[错误]。应将【错识】替换成{错误}。	父母的正确或错误指导可以影响孩子日后的发展。	其他词级错误	父母的正确或错识指导可以影响孩子日后的发展。
比如這首短文，有一个和尚。	【这】是一个常用汉字，指的是眼前的、当前的事物，而【這】则是繁体字，两者的字形相近，使得作者在这里出现了拼写错误。应将【這】替换成【这】。	比如这首短文，有一个和尚。	字形混淆错误	比如这篇短文，有一个和尚。
总之，我学习汉语已经三年多了，不知不觉我的汉语水平也渐渐提高了，可以说我现在能看懂的字数比以前多了，虽然，看报子，看小说的时候还是慢一些，可是，我三年前连想也没想过我自己看一本书的事呢。	【字数】在这里使用不当，应该使用【汉字】来指代识字的数量。应将【字数】改为【汉字】。此处【，】逗号使用冗余，使得语句不够紧凑。应删除多余的逗号。【报子】在这里使用不当，应该使用【报纸】来指代一种出版物。应将【报子】改为【报纸】。[想也没想]在此处属于词语冗余，可以简化为[想到]以提高语言效率。应将[想也没想]改为[想到]。	总之，我学习汉语已经三年多了，不知不觉我的汉语水平也渐渐提高了，可以说我现在能看懂的汉字比以前多了，虽然看报纸和小说的时候还是慢一些，可是我三年前连想也没想过我自己会看书的事呢。	词语误用，标点冗余，词语冗余	总之，我学习汉语已经三年多了，不知不觉我的汉语水平也渐渐提高了，可以说我现在能看懂的字比以前多了，虽然，看报纸，看小说的时候还是慢一些，可是，我三年前连想也没想过我自己看一本书的事呢。
有的人唉声叹气，怨天尤人，特别是女人比较多。	【比较】在这里表示对比、对照，而【尤其】表示更进一步的强调，更适合用来连接上下文。在这里替换为【尤其】，可以更好地突出女人多的事实。应将【比较】替换为{尤其}。	有的人唉声叹气，怨天尤人，尤其是女人比较多。	词语误用	有的人唉声叹气，怨天尤人，特别是女人。
她不要让我去了。	[让]本身就含有否定意义，表示不允许，不需要另外使用否定副词【不】。应删去多余的【不】。	她不让 我去了。	词语冗余	她不想让我去。
如何人都有选择自己道路的权利，当然有自己选择“死”的权利。	【如何】在这里使用不当，应该换成表示范围广泛的【任何】。这样可以更准确地表达所有人都有选择权的概念。应将【如何】替换成{任何}。[有自己]造成了多余的重复，使用[也有]即可明确表达同样的意思。应删去[有自己]中的[有]，保留[自己]。	任何人都有选择自己道路的权利，当然也有选择“死”的权利。	词语误用，词语冗余	任何人都有选择自己道路的权利，当然有自己选择“死”的权利。
我报纸上常常看到的是病人要求大夫帮助他自杀。	【我】缺少介词【在】，【在】在这里作地点状语，引导【报纸上】，表示行为发生的场所。应在【我】后添加【在】。	我在报纸上常常看到病人要求大夫帮助他自杀。	词语丢失	我在报纸上常常看到的是病人要求大夫帮助他自杀。
目前，不管什么地方允许吸烟的地方越来越少了。	【地方】与【什么】重复，造成语义重复和句子累赘。应删去【地方】。	目前，不管什么地方允许吸烟的越来越少。	词语冗余	目前，不管什么地方，允许吸烟的地方越来越少了。
以提升人民的健康水平為基礎。不断的追求全民拒煙的習惯，提高文化水平，提升市容。	[為基礎]对应的正确标点应为【为基础】。使用繁体字可能导致这里的标点错误。应将【為基礎】的标点修正为【为基础】。[習慣]应为简体字【习惯】。使用繁体字可能导致这里的错误。应将【習慣】更正为【习惯】。【提】与【高】在这里重复。应删去其中一个。	以提升人民的健康水平为基础。不断追求全民戒烟的习惯，提高文化水平，提升市容。	标点误用，字形混淆错误，词语冗余	应该以提升人们的健康水平为己任，不断地培养全民不吸烟的习惯，提高文化水平，提升市容。
年青一辈我想要考虑我们的父母，他们老人家是辛苦走过来的。	【年轻】是指年纪不大，一般用来形容人。这里应该是想表达年轻人要关心自己的父母，因此应该使用【年轻】而不是【年青】。请将【年青】更改为【年轻】。【一辈】和【我】在这里不太搭配，应该使用【一代】来表示年轻的一代人。请将【一辈我】更改为【一代】。【是】在这里不太合适，应该使用【得】来连接两句话。请将【是】更改为【得】。	年轻一辈的我们应该考虑到我们的父母，他们辛辛苦苦走过来的。	字形混淆错误，词语误用	年青一辈我想要考虑我们的父母，他们是辛苦走过来的。
每个人，每个团体，每个国家都在心理暗默的想，自己要保持现在很方便的生活方式，别人要牺牲他们的生活。	[暗默]正确的拼写应该是[默默]。这是一起常见的错别字案例，因为它涉及到中文中的声母和韵母混淆。请将[暗默]更正为[默默]，以确保准确性。[他们]在这里不太合适，因为前面提到了‘自己’，这意味着对比的对象应该是‘别人’而不是‘他们’。请将[他们]更正为[别人]，以确保准确传达意思。	每个人、每个团体、每个国家都在心里默默的想，自己要保持现在很方便的生活方式，却让别人牺牲他们的生活。	字音混淆错误，词语误用	每个人、每个团体、每个国家都在心里默默地想，自己要保持现在很方便的生活方式，别人要牺牲他们的生活。这
后来又来第三个和尚的时后，可能有人不愿意去抬水。	[的时后]是冗余词，多余的。应删去[的时后]。[的]是冗余词，多余的。应删去[的]。	后来又来了第三个和尚，可能有人不愿意去抬水。	词语冗余	后来又来第三个和尚的时候，可能有人不愿意去抬水。
我認为这是我的特长。	【认】在这里表示判断、确认，而输入的句子中错别字为【認】，导致了此处的拼写错误。应将【認】更正为正确的汉字【认】。	我认为这是我的特长。	字形混淆错误	我认为这是我的特长。
绿色食品不但食品本身很好，而且人吃了也没有危害健康，反而对健康有益。	【食品】与【本身】重复，去掉【食品】以避免冗余。[危害健康]重复，去掉[健康]以避免冗余。	绿色食品不但本身很好，而且人吃了也没有危害，反而对健康有益。	词语冗余	绿色食品不但食品本身很好，而且人吃了也不危害健康，反而对健康有益。
大約八歲的時候，那時是當年的夏天，每個小童都會有很多户外活動，而游泳便是其中一樣。	[大约]是对数量或程度的不精确估计，错误使用了[大約]，其发音接近于目标词[大约]。应将【大約】替换为{大约}。[岁]是年龄的单位，错误使用了[歲]，它们形状相似。应将【歲】替换为{岁}。[那时]指过去的某段时间，错误使用了[那時]，它们形状相似。应将【那時】替换为{那时}。[当时]指的是过去的时间，错误使用了[當時]，它们形状相似。应将【當時】替换为{当时}。[孩子]指的是未成年人，错误使用了[童]，它们形状相似。应将【童】替换为{孩}。[一样]指的是事物相似或同样，错误使用了[一様]，它们形状相似。应将【一様】替换为{一样}。	大约八岁的时候，那时是当年的夏天，每个小孩都会有很多户外活动，而游泳便是其中一样。	字音混淆错误，字形混淆错误	大约八岁的时候，那时是夏天，每个小孩都会有很多户外活动，而游泳便是其中一项。
可是，我一直看着他对事业上的奋斗，也受着对家庭的爱情长大。	【爱情】多用来形容恋人之间的情感，而此处是对家庭的关爱，更合适的词语应该是【爱】。应将【爱情】替换为{爱}。	可是，我一直看着他对事业的奋斗，也受着他对家庭的爱长大。	词语误用	可是，我一直看着他在事业上奋斗，也感受着他对家庭的爱长大。
因而我们提倡环保道理，回归自然。	[提倡道理]中的【道理】一词在这里是多余的。因为已经有【提倡】说明了这是一个观点或主张，无需再次强调其性质是【道理】。删除【道理】能让句子更简练。	因而我们提倡环保，回归自然。	词语冗余	因而我们提倡环保，回归自然。
有些父母们认为自己很了解子女，但是子女们並没这么想，他们觉得父母们很土，跟他们谈话就是良费时间。	【並】是繁体汉字，对应的简体应该是【并】。应将【並】改为{并}。[良废]为错别词，[浪费]表示不珍惜或不充分利用；消耗得多而无益。应将【良废】改为{浪费}。	有些父母们认为自己很了解子女，但是子女们并没有这么想，他们觉得父母们很土，跟他们谈话就是浪费时间。	其他词级错误	有些父母们认为自己很了解子女，但是子女们并不这么想，他们觉得父母们很土，跟他们谈话就是浪费时间。
没想到，在他们三个和尚心目中产生了一种不好的心情。	[三个]在这里造成了数量上的冗余。根据句子的内容，此处应改为【三】。[个]在这里造成了数量单位上的冗余。根据句子的内容，此处应删去。[一种]在这里造成了数量上的冗余。根据句子的内容，此处应改为【三种】。[不好的]在这里造成了感情色彩上的冗余。根据句子的内容，此处应改为【三种不好的】。[心情]在这里造成了名词意义上的冗余。根据句子的内容，此处应保留原词不变。	没想到，在他们心目中产生了三种不好的心情。	词语冗余	没想到，在他们三个和尚心目中产生了一种不好的想法。
”她边说眼泪也接着流下來。	标点冗余。句号表示句子的结束，此处表达的是她说话的同时流泪，二者并非独立的两个句子，只需保留逗号作为连接。因此，应删除多余的句号。	她边说，眼泪也接着流下来。	标点冗余	”她边说眼泪也接着流下来了。
这样经验来看，我自己觉得父母是孩子的成长产生重大影响的人。	【经验】在这里是名词，用于修饰【来看】这个动词短语，作为状语，不需要使用指示代词【这样】。应将【这样经验】修改为【从这样的经验】，使其更加符合语言习惯。动词【是】在此处与【产生】语义重复，造成了多余的修饰。应将【是孩子】去掉，保留【对孩子】，以消除冗余。【产生】在这里用于描述父母对孩子的影响，但实际上应该使用【了】表示完成的动作。应将【产生】修改为【了】，使其更加符合语法规则。	从这样的经验来看，我觉得父母对孩子的成长产生了重大影响。	词语冗余，词语误用	这样经验来看，我自己觉得父母是对孩子的成长产生重大影响的人。
我爸常常晚上的时候到幼儿员来领着我回家。	【幼儿园】是指专门接收3-6岁儿童接受保育和教育的场所，而【儿员】不是正确的词汇。由于【儿】和【园】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【儿员】改为{园}。	我爸常常晚上到幼儿园来领着我回家。	字形混淆错误	我爸常常晚上的时候到幼儿园来领着我回家。
那时候，我不知道了爸爸为什么管我，可是过了一年之后才知道了爸爸的意思。	【知道】表示通过感官意识到某事物或某种情况，而【了解到】更侧重于通过深入了解和体会后获得的知识或信息。句子中表达的是‘过了段时间后才深刻理解和体会到爸爸的意思’，因此使用【了解到】更加贴切。将【知道】改为【了解到】可以更准确地传达这个意思。	那时候，我不知道爸爸为什么管我，可是过了一年之后才了解到爸爸的意思。	词语误用	那时候，我不知道爸爸为什么管我，可是过了一年之后才知道了爸爸的意思。
但，这所谓“安乐而死”的问题，对我来说难以做出任何决定。	此处应使用转折连词【但是】，而不是单个的【但】。应将【但】替换为{但是}。	但是，这所谓‘安乐而死’的问题，对我来说难以做出任何决定。	其他词级错误	但，这所谓“安乐死”的问题，对我来说难以做出任何决定。
上面的一段描述可能是童话小说故事裡的情景。	【小說】与【故事】均有叙述事情的含义，二者重复。应删去其中的一个，保留【小说】即可。	上面的一段描述可能是童话小说里的情景。	词语冗余	上面的一段描述可能是童话小说故事里的情景。
在世界并没有带着缺点的东西。	【世】和【界】为重叠词汇。应将【世】删除，保留【界】。[没有]已经包含了否定的意义，【并没】是多余的。应删去【并没】。[东西]指物时含义较宽泛，包含的对象不确定。而[物品]具体明确，表示各种具体的物件。考虑到句子意指世上不存在完美无缺的具体物件，故应将[东西]替换为更具体的[物品]。	世界上没有没有缺点的东西。	词语冗余，词语误用	在世界上并没有带着缺点的东西。
我们在生活当中难免会遇到许多困难或挫折。这个就是生活。	[或]在这里作为连词连接【困难】和【挫折】，但是这两者的意义相似，构成了词语冗余。应将【或】删去。在句子中缺少连系动词【是】，使得整个句子不够通顺。应在【这个】后添加【是】。	我们在生活当中难免会遇到许多困难和挫折。这就是生活。	词语冗余，词语丢失	我们在生活当中难免会遇到许多困难或挫折，这就是生活。
事實上，我們現在才去深入学习汉語，其实都存在有一些困難，因为我們一直生活在一个中西文化並存的地方，汉語一直並不得到那么受人重視，所以現在学习起來的時候，真有些不甚习惯。	【事実上】是日语词汇，这里应该是要表达【事实上】的意思，输入错误。应将【事実上】替换为【事实上】。【開始學習】是繁体汉字组成的词汇，这里应该是要表达【开始学习】的意思，输入错误。应将【開始學習】替换为【开始学习】。【一】在这里表示数量，但不准确表达多少数量，后面跟的是名词，应使用量词【些】。应将【一】替换为【一些】。【漢語】是繁体汉字组成的词汇，这里应该是要表达【汉语】的意思，输入错误。应将【漢語】替换为【汉语】。【沒有那麼】是繁体汉字组成的词汇，这里应该是要表达【没有那么】的意思，输入错误。应将【沒有那麼】替换为【没有那么】。【學】是繁体汉字，这里应该是要表达【学】的意思，输入错误。应将【學】替换为【学】。【不】在这里表示否定，但不能准确表达否定的程度，应使用词语【不怎么】。应将【不】替换为【不怎么】。	事实上，我们现在才开始深入学习汉语，确实存在一些困难，因为我们一直生活在中西文化并存的地方，汉语一直没有受到那么多人重视，所以现在学起来的时候，真有些不太习惯。	其他词级错误，词语误用	事实上，我们现在才去深入学习汉语，其实都存在有一些困难，因为我们一直生活在一个中西文化并存的地方，汉语一直并不得到那么受人重视，所以现在学习起来的时候，真有些不甚习惯。
如果女孩子吸咽的话，流产的可能性也高。	【咽话】并不是正确的词汇，应改为【吸烟】，使得句子表达清晰明确。应将【咽话】替换为{吸烟}。	如果女孩子吸烟的话，流产的可能性也高。	词语误用	如果女孩子吸烟的话，流产的可能性也高。
这些地方都给我难忘的印象。	【给】在这里表示给予的动作，然而【印象】已经是被给予的对象，无需再次使用动词。应删除【给】以避免重复。	这些地方都给我留下了难忘的印象。	词语冗余	这些地方都给我留下了难忘的印象。
为了不被我爸爸抓主，我扔到外面。	【避免】的含义与前文的【不】重复。应将【不】替换成【避免】，使得句子更加准确。【被我爸爸】包含了【被我】的信息。应保留【被我爸爸】，删除多余的【我】，使得句子更加通顺。【主】在这里应该是错别字，正确的字应该是【住】。应将【主】替换成【住】，使得句子更符合语境。【把】在这里是一个缺少的词，它的加入可以使句子的意思变得更加清晰。应将句子增加【把】，使得句子逻辑更顺畅。【东西】在这里无法准确描述具体的行为。将它替换成具体的物品或行为会更合适。考虑到语境，【扔到】更适合替换掉【东西】。【到】在这里不能描述具体的地点。将其替换为具体的地点或区域会让句子更明确。结合上下文，使用【外面】作为补充更为贴切。	为了避免被我爸爸抓住，我把东西扔到外面。	词语冗余，字音混淆错误，词语丢失，词语误用	为了不被我爸爸抓住，我把纸扔到外面。
我现在好得多了。	[得多了]是表示变化程度的词语，用来加重肯定语气。在这里表示现在比以前状态好很多了。但这种表达方式是口语化且冗余的，比较正式的书面语境中，应该使用更简洁的表达方式。应删去[得多]。	我现在好多了。	词语冗余	我现在好多了。
但，绿色食品在产量方面也面对了困难，因而人类要找到更好的、更符合现代人类情况的解决办法。	[但]在此处表转折关系，不符合原文上下文需要，因为前后句子之间是因果关系，宜使用[因此]替换。应将[但]替换成[因此]。[办法]在此处表示解决问题的方法，然而在现代汉语中，更多的会使用[方案]来替代此意。应将[办法]替换成[方案]。	然而，绿色食品在产量方面也面临着困难，因此人类需要找到更好的、更符合现代人类需求的解决方案。	其他词级错误，词语误用	但绿色食品在提高产量方面也遇到了困难，因而人类要找到更好的、更符合现代人类情况的解决办法。
所以，解决挨饿问题的唯一办法是人家援助为他们能做独立生活。	[为]作为介词，后面接的是【他们能做独立生活】这样的宾语，但是在本句中起到的作用并不明确。应该是省略掉了动词【让】，修正为【人家援助他们做独立生活】即可避免冗余。应删去[为]。	所以，解决挨饿问题的唯一办法是人家援助他们做独立生活。	词语冗余	所以，解决挨饿问题的唯一办法是别人援助使他们能独立生活。
至古以来，男女混合式教育一直都是引起人们激烈争论的问题。	【至古以来】应该是【自古以来】，由于误记或误输导致的错别字。应将【至古以来】替换为【自古以来】。	自古以来，男女混合式教育一直都是引起人们激烈争论的问题。	其他词级错误	自古以来，男女混合式教育一直都是引起人们激烈争论的问题。
她来到悉尼之前我对中国一石半解,现在我承认,跟亚婆一起生活二十多年我成是一个中国通。	[一石半解]这个词在这里出现了错误的使用，其正确形式应该是成语「一无所知」，表示对某事物完全不了解。这里作者可能因为笔误或是拼写错误而写成了「一石半解」。在纠正这句话时，我们将错误的词替换为其正确的形式。	她来到悉尼之前我对**中国一无所知**,现在我承认,跟亚婆一起生活二十多年我成了一个中国通。	词语误用	她来到悉尼之前我对中国一知半解,现在我承认,跟亚婆一起生活二十多年，我成了一个中国通。
这种行为捐坏城市的美观，而且做青少年的不良的榜样。	【捐】多指捐助、捐献，此处应该使用表示破坏意义的【损】。应将【捐坏】替换为{损坏}。[的]在这里表示所属关系，但在表示身份、角色时，可以直接跟名词，不需要加[的]。应删去【的榜样】中的[的]。	这种行为损坏城市美观，而且做青少年的不良榜样。	词语误用，词语冗余	这种行为破坏城市的美观，而且成为青少年的不良的榜样。
发现比较大的事件的时侯也帮我们了。	【的】在此处起到辅助连接作用，但它并不是必备的连词。删除【的】不会改变句子的基本意义。应删去【时候】之前的【的】。	发现比较大的事件的时候也帮我们了。	标点冗余	发生比较大的事件的时侯他也帮我们了。
家挺是社会的最根本的组织所以从家挺来应该开始这样的活动。	【家庭】是社会组织的基本单位，对应句子中的【是最根本的组织】。由于【家挺】和【家庭】字形相似，导致此处的拼写错误。应将【家挺】改为【家庭】。【来】作为连词，连接上下文，此处缺少对应的逗号。应在【来】前添加逗号。	家庭是社会的最根本的组织，所以从家庭来应该开始这样的活动。	字形混淆错误，标点丢失	家庭是社会的最根本的组织，所以从家庭应该开始这样的活动。
这时候，我不知道该做什么才好，如果象平时我的话跟妈妈说笑话,一起出去买东西等等。	【象】在这里作为介词使用，引导比较的对象，但实际上，这里的比较对象应该是【平时】。应将【象】改为{是}。	这时候，我不知道该做什么才好，如果是平时，我会跟妈妈说笑话，一起出去买东西等等。	词语误用	这时候，我不知道该做什么才好，如果象平时的我的话，跟妈妈说笑话、一起出去买东西等等。
本人的中学与初级学院均在新加坡顶尖学府就读。	[均]是全、都的意思，与前文中【本人的】重复，造成了词语冗余。应删去[均]。[新加坡顶尖]的表达出现了重复，其中的【顶尖】已经是形容词，无需再在前面加上【的】。应将【新加坡顶尖】改为【新加坡的顶尖】。	本人在新加坡顶尖的中学与初级学院就读。	词语冗余	本人中学与初级学院均在新加坡顶尖学府就读。
人的性格，特别柔的地方很难改一改。	[特别]用于引出补充说明的内容，作副词时后面接形容词或副词，用在这里不太合适，应改为['尤其']，以更准确地表达意思。	人的性格，特别是柔的地方很难改一改。	词语误用	人的性格，特别弱的地方很难改一改。
而最能溶入这个潮流的，往往是朝气蓬勃的年青人，他们都以自己是这个时代的央儿为荣，但在另一方面呢，家里的长辈却不这么想，在他们的思想意识里，传统优秀的文化是应该保持的，朴实谆厚的生活风格是应该坐守的，这就形成了两代之间的代沟。	[溶]和[融]是音同字异的字。在本句中，正确的字应该是[融]，作为动词，与[入]搭配，意思是融合、融为一体。而[溶]常用于化学上溶解液体的概念，不符合这里的语境。因此，应将[溶]替换为[融]。[央]和[宠]是音同字异的字。在本句中，正确的字应该是[宠]，作名词，表示受到重视和宠爱的对象。而[央]则常用于中间、中央等含义，不符合这里的语境。因此，应将[央]替换为[宠]。[坐]和[坚]是音同字异的字。在本句中，正确的字应该是[坚]，与[守]搭配，表示坚定地守护、坚守。而[坐]多用来表示姿势或状态，不符合这里的语境。因此，应将[坐]替换为[坚]。[厚]和[实]是音同字异的字。在本句中，正确的字应该是[实]，作形容词，表示实实在在的、真实的。而[厚]则常用作形容词表示深厚、宽厚等含义，不符合这里的语境。因此，应将[厚]替换为[实]。	而最能融入这个潮流的，往往是朝气蓬勃的年轻人，他们都以自己是这个时代的宠儿为荣，但在另一方面，家里的长辈却不这么想，在他们的思想意识里，传统优秀的文化是应该保持的，朴实敦厚的生活风格是应该坚守的，这就形成了两代之间的代沟。	字音混淆错误	而最能溶入这个潮流的往往是朝气蓬勃的年青人，他们都以自己是这个时代的宠儿为荣；但在另一方面呢，家里的长辈却不这么想，在他们的思想意识里，传统优秀的文化是应该保持的，朴实谆厚的生活风格是应该保持的，这就形成了两代之间的代沟。
我不喜欢抽烟煙，尤其我感冒了或身体不舒服的时候，抽烟的煙和味道给我很不好的影响，有时候觉得难过了。	重复的词语：【煙烟】中的第一个“煙”是多余的，应删除。重复的词语：【烟】是多余的，应删除。重复的词语：【和】是多余的，应删除。重复的词语：【难过了】中的“了”是多余的，应删除。	我不喜欢抽烟，尤其我感冒或身体不舒服的时候，烟味给我很不好的影响，有时候觉得难过。	其他词级错误	我不喜欢抽烟的，尤其我感冒了或身体不舒服的时候，抽烟的烟和味道给我很不好的影响，有时候觉得难过极了。
”但是那时候我希望听的音乐是不是古典音乐，就是流行音乐。	连接词【是不是】使用错误，应改为【是】+【否定词】结构。正确的说法是【是…，而不是…】。应将【是不是】替换为【是…，而不是…】。【古典音乐】与上文【听的音乐】不符，根据上下文推测应为【流行音乐】。应将【古典音乐】替换为【流行音乐】。	但是那时候我希望听的音乐是流行音乐，而不是古典音乐。	词语误用	”但是那时候我希望听的音乐不是古典音乐，而是流行音乐。
但是我也有时候不禁很想吸烟就吸烟的经验。	【有时候】是副词，用来修饰整个句子，表示不确定的次数。与【也有】重复。应删去【也有】。【有想】与【很想】重复，表示不同程度的欲望。应删去【有】。	但是我有时候也不禁会有想吸烟就吸烟的经验。	词语冗余	但是我也有时候想吸就吸。
然后，在每个家庭里的电话铃声换成小河的流水声。	【在每个】中【在】是介词，与【每个】共同引导后面的家庭对象，造成了语义上的重复。删除多余的【在】能使句子更加简洁清晰。应将【在每个】中的【在】去掉。	然后，每个家庭的电话铃声换成小河的流水声。	词语冗余	然后，每个家庭里的电话铃声换成小河的流水声。
关于一字多解在经过長学习中能掌握之后，較难的一字多解的联句也明白了，如：中原日报曾登过一对联是这样：長長長長长长长，朝朝朝朝朝朝朝。	在这句话中，应该删除“关于”，因为它在这里造成了多余的引导。去掉「关于」会让句子更通顺。联句和对联虽有一定的关联，但在具体情境下，应使用更贴切的「对联」而不是「联句」。在这句话中，可以用「如下」代替「這樣」，让句子表达更加准确。【长】和【长长的】同时使用造成了意义重复。去掉一个即可。正确的对联应该是「早早的早朝朝朝朝」。此处应该将【长】替换成【早】，以便还原正确的对联。【朝】和【朝朝】同时使用造成了意义重复。去掉一个即可。	关于一字多解，在长期学习中能掌握之后，较难的一字多解的联句也明白了，如：《中原日报》曾登过一对联是这样：长长的长长的长，早早的早朝朝朝朝。	其他句子级错误，词语误用，词语冗余	关于一字多解在经过长时间地学习后，掌握了，较难的一字多解的联句也明白了，如《中原日报》曾登过一对联是这样：长长长长长长长，朝朝朝朝朝朝朝。
所以现在我们常常看到在公共场所写了“禁止吸烟”。	【写了】在这里使用不当，应将其更改为【写着】。	所以现在我们常常看到在公共场所写着‘禁止吸烟’。	词语误用	所以现在我们常常看到在公共场所写着“禁止吸烟”的标志牌。
人类不会选择饥饿，反回原始状态。	[反回]是一个常见的错误表达，应该是[反而]。[反回]表示相反的动作，[反而]表示的是出乎意料的行为。这里的意思是人类不会选择饥饿，而出乎意料地回到了原始状态，因此应该使用[反而]。	人类不会选择饥饿，反而回到原始状态。	词语误用	人类不会选择饥饿，返回原始状态。
抽烟者就是用害自己健康的方式，为国家贡献。真有意思。	【害】在此处作为动词使用，表示带给自己的坏处，与【自己】重复，不符合汉语习惯。应将【害自己】改为【损害自己】。句子中的【为国家】没有具体说明贡献的内容，使得读者难以理解。应补充【贡献税收】让句子更加清晰明确。	抽烟者就是用损害自己健康的方式，为国家贡献税收。真有意思。	词语误用	抽烟者就是用损害自己健康的方式，为国家做贡献，真有意思。
“没有人愿意做也反正应该做的。那我来做。	【也】和【应该】重复表达了【愿意做】的意思，造成了冗余。删除【也】可以使句子更清晰准确。句子的主体部分已经表达出主语愿意做某件事情，无需再次强调‘做’的动作。删除【做】并将句子修改为带有宾语的完整形式，这样句子更加明确。这里的引号已经是双引号了，不应该使用句号作为结束标志，应该使用右引号）。应删去多余的句号。	“没有人愿意做的事情，我也要做。”	词语冗余，标点冗余	“没有人愿意做，也反正应该做的，那我来做。
现在很多国家不允许随在人口密集的商业中心抽烟，虽然我认为这样的规定很重要的事情、但是对爱抽烟人来说，这样规定有可能比较难受，我也是个抽烟人，大概高中的时候开始抽烟，可是不记得怎么需要抽烟。	在句子【现在很多国家不允许随在人口密集的商业中心抽烟】中，【随】这个词在这里是多余的，没有明确的意义和作用，删掉不会影响句子的通顺度和意思表达。在句子【虽然我认为这样的规定很重要的事情】中，【的】和【事情】在这里是多余的，使得整个表达过于繁琐。应该删掉【的】和【事情】，使句子变为【虽然我认为这样的规定是一件很重要的事】，表达更加简洁清晰。在句子【这样规定有可能比较难受，我也是个抽烟人】中，【爱抽烟人】这个表达不太准确，应该是【爱抽烟的人】。所以将【爱抽烟人】更改为【爱抽烟的人】会更加合适。在句子【可是不记得怎么需要抽烟】中，【不】应该是【已】。所以将【不】更改为【已】会更加准确。	现在很多国家不允许在人口密集的商业中心抽烟，虽然我认为这样的规定是一件很重要的事情，但是这对爱抽烟的人来说，可能会觉得有些难受。我也是一个抽烟的人，大概是在高中时期开始抽烟的，但是已经记不清为什么会开始抽烟了。	其他词级错误，词语冗余，词语误用，字形混淆错误	现在很多国家不允许随便在人口密集的商业中心抽烟，虽然我认为这样的规定很重要的事情，但是对爱抽烟人来说，这样的规定有可能比较难受，我也是个抽烟的人，大概高中的时候开始抽烟，可是不记得为什么需要抽烟了。
上寒假我和我日本同学一起去东北旅游。	[上]作为时间副词用在这里不合适，导致上下文衔接不当。应将[上]删除，并补充适当的介词短语以更准确地表达时间概念。在句中省略了所属关系的词语，使得读者难以理解“日本同学”的所属关系。应明确指出‘日本同学’是我的朋友，即更改为[我的日本同学]，以便更清楚地表达所属关系。	寒假期间，我和我的日本同学一起去东北旅游。	其他句子级别错误	上个寒假我和我的日本同学一起去东北旅游。
我还记得，小时侯的我就一直向父母学习。	[时侯]错误地替换了标准词汇[时候]，造成了表达上的错误。应将[时侯]更正为[时候]以确保表达准确无误。	我还记得，小时候的我就一直向父母学习。	词语误用	我还记得，小时候的我就一直向父母学习。
以我三年之长的工作经验，我想在和大家一起合作时都必需有默契，我相信我能做到这一点，除此以外，我是一个责任感的人。	[之长]是多余的词，句子表达的意思不会因为这个词而变得不同。应删去。[必需]多用于名词或名词性短语，表示不可缺少的东西；而[必须]用于动词，表示必要，有强调的意味。在这里应用[必须]。应将[必需]替换成[必须]。[是]在这里用来介绍自己的特点，而[还]则更能表达出递进的感觉，使句子更加连贯。应将[是]替换成[还]。	以我三年的工作经验，我想在和大家一起合作时都必须有默契，我相信我能做到这一点，除此以外，我还是一个有责任感的人。	词语冗余，词语误用	以我三年之长的工作经验，我想在和大家一起合作时都必需有默契，我相信我能做到这一点，除此以外，我是一个有责任感的人。
所以我认为把“不挨饿”放在第一位。	句号是一个表示陈述语气的标点符号，而句子【我认为把“不挨饿”放在第一位】是一个祈使句，宜采用感叹号。应删去句尾多余的句号。	所以我认为把“不挨饿”放在第一位。	标点冗余	所以我认为应把“不挨饿”放在第一位。
虽然我跟他们俩是初次见面，但是我朋友跟我说过很多她们俩的故事，所以我马上感觉到已经认识她们很久。	【俩的】在这里用得不太恰当。正确的用法应该是【关于她们俩的】，这样更能清楚地表达故事与她们俩的关系。应将【俩的】替换成【关于她们俩的】。	虽然我跟她们俩是初次见面，但是我朋友跟我说过很多关于她们俩的故事，所以我马上感觉到已经认识她们很久了。	词语误用	虽然我跟他们俩是初次见面，但是我朋友跟我说过很多她们俩的故事，所以我马上感觉到已经认识她们很久了。
由于个人的处境不同，带来不同的结果。而且个人的性格也决定不同的结果。	[带来]和[不同]都是表示事物发生变化的词汇，两者重复。应删去[带来]。[决定]和[不同]都是表示事物发生变化的词汇，两者重复。应删去[决定]。[不同]在这里重复，可以替换成具体的结果。应将[不同]替换成具体的[结果]。[决定]和[不同]都是表示事物发生变化的词汇，两者重复。应删去[决定]。[不同]在这里重复，可以替换成具体的结果。应将[不同]替换成具体的[结果]。	由于个人的处境不同，带来的结果也不同。并且个人的性格也决定了不同的结果。	词语冗余	由于个人的处境不同，带来不同的结果，而且个人的性格也决定不同的结果。
所以首先要弄清安乐死的法律上的允許標凖。	【允许】是一个常用的词汇，意思是准许做某事。在原句中，作者可能是不小心打错了字，导致出现了【允】这样的拼写错误。建议修正为正确的词汇【允许】。【标准】是一个常用词汇，表示衡量事物的准则或规定。在原句中，作者可能是不小心打错了字，导致出现了【凖】这样的拼写错误。建议修正为正确的词汇【准】。	所以首先要弄清安乐死的法律上允许的标准。	拼写级别错误	所以首先要弄清安乐死的法律上的允许标准。
我们做父母们，也尊重子女吧。	[们]是名词性助词，用来指代一类人，与前文的[我们]重叠，造成了语义重复。应删除多余的[们]，以保持句子的准确性。	我们做父母的，也尊重子女吧。	词语冗余	我们父母们，也尊重子女吧。
他们不但是我们的父母，而且作为我们的老师。	【作】在此处用作介词，连接【我们的父母】和【我们的老师】，表示身份的多重性。然而，在这种情况下，更常见的表达是使用连词【也是】。【作为】在这里不太恰当。将【作】替换为【是】可以使句子更通顺、自然。	他们不但是我们的父母，也是我们的老师。	词语误用	他们不但是我们的父母，而且还作为我们的老师。
这也是鍛煉。	[鍛煉]一词书写错误，应修正为[锻炼]。	这也是锻炼。	词语误用	这也是锻炼。
“代沟”问题不是一个时代、一个国家的问题，而是什么时代、什么国家也都存在的。	原句中，“不是”一词使得整个句子表达的意思发生了变化，从正面否定“‘代沟’问题是一个时代、一个国家的问题”。为了让句子表达出“‘代沟’问题存在于任何时代和国家”的意思，应将【不是】改为【不仅仅】，形成递进关系的表达。原句中缺少一个关联词来连接两个类似的句子，以更准确地表达出递进关系。应将逗号去掉，并添加关联词【而且】，使得句子更加通顺易懂。原句中的【都】可能是笔误或者误写，此处加上【的】使得句子更加贴切。应将多余的【都】删除。原句的末尾应该是【问题】，而不是直接结束于句号。可能是遗漏或者是误打。应将【.】改为【的】，补全句子的内容。	“代沟”问题不仅仅是一个时代、一个国家的问题，而且是什么时代、什么国家都存在的问题。	其他句子级别错误	“代沟”问题不是一个时代、一个国家的问题，而是什么时代、什么国家都存在的。
还句来说只吃“绿色食品”并不是好方法。	[还句]在这里起到了重复的作用，与上下文重复，造成了语言冗余，使得句子不够精炼。应将[还句]去掉，使用更常见的过渡短语【换句话说】来引出下文。[来]后面直接跟的是引号，此处并无必要使用标点符号，直接省略即可。应删除多余的[来]后面的逗号。	换句话说，只吃‘绿色食品’并不是好方法。	词语冗余，标点冗余	换句话来说只吃“绿色食品”并不是好方法。
我认为第一位是不挨饿。因为我认为生命比粮食的质量更重要。	[我认为]在原句中重复出现，造成了语义重复和句子累赘。应删去其中一个。	我认为第一位是不挨饿。因为生命比粮食的质量更重要。	词语冗余	我认为第一位是不挨饿，因为我认为生命比粮食的质量更重要。就
在几十年前能够被接受的事，现在並不能被接受。	【事】在这里做名词使用，但在现代汉语中，【事】多指抽象事物，而不具体指某一件事，因此在这里使用不够准确。【事情】更具体明确，用来指代具体的事件或行为。应将【事】替换为{事情}，使句子表达更加清晰。[並] 是古汉字，现代汉字已经演变为简体字【并】。应将【並】替换为简体字【并】。	在几十年前能够被接受的事情，现在并不能被接受。	词语误用，其他词级错误	在几十年前能够被接受的事，现在并不能被接受。
几个人在一起一定会产出摩擦的。	原句的【会】表达了一种必然发生的可能性，但在这里更合适的说法是【难免】，表明尽管【在一起】是一件好事，但人们之间的摩擦难以避免。改后的句子更加符合语言习惯。	几个人在一起难免会产生摩擦。	其他句子级错误	几个人在一起一定会产生摩擦的。
反過來説，都市生活又舒服又豪華。	【反過來】是港台地区惯用的写法，但在大陆地区通常使用【反过来】。建议将港台地区的写法更改为大陆地区的常用写法，使文字更加地道。应将【反過來】替换为【反过来】。【豪華】是港台地区惯用的写法，但在大陆地区通常使用【豪华】。建议将港台地区的写法更改为大陆地区的常用写法，使文字更加地道。应将【豪華】替换为【豪华】。	反过来説，都市生活既舒服又豪华。	其他词级错误	反过来说，都市生活又舒服又豪华。
我认为可以的。	【可以的】表示同意或认可，本身就是肯定句，无需额外加上【是】。应删去【是】。	我认为是可以的。	词语冗余	我认为可以。
父亲由于在中国参加进步学生活动，听说上了黑名单而有己在南洋的伯父赶紧叫父亲出南洋。	[而]作为连词，在句子中连接上下两个意思相关的部分。但在本句中，它连接的内容并未形成对比或转折关系，导致使用不当。应将[而]替换成逗号，使得句子更自然流畅。[有己]不是一个常见的词汇，可能是误写。在这里应将其替换为正确的词语[已经]，使句子意思更加清晰。	父亲由于在中国参加进步学生活动，听说上了黑名单，所以已经在南洋的伯父赶紧叫父亲出南洋。	标点冗余，词语误用	父亲由于在中国参加进步学生活动，听说上了黑名单，而有己在南洋的伯父赶紧叫父亲出南洋。
也看过有几位女中学生因跟着歌星的车而撞了失去生命的事情。	[事情]一词表示具体的事件或行为，一般用在名词或名词性短语之后作定语，不需加【了】作为助词。应删去[事情]之前的【了】。	也看过有几位女中学生因跟歌星的车而撞失去了生命。	标点冗余	也看过有几位女中学生因跟着歌星的车而被撞了失去生命的事情。
首先，我要打听一下你们俩的意见。	【打探】在这里表示询问对方意见的行为，和【一下】构成了动量短语，用来表示某种程度的动作。而【想】作为心理动词已经表达了这种动作，故【打探一下】中的【一下】属于多余的词语，需要删除。	首先，我想听听你们俩的意见。	词语冗余	首先，我要征求一下你们俩的意见。
”我跟我父亲一样，他是外语学院毕业了，我也在国内在外语学院学习，我喜欢记者工作，因为我爸爸是记者。	[跟]在这里表示伴随，和[和]意义重复。应删去[跟]。[外语学院毕业了]中[了]表示完成状态，但在[毕业]后已经有明确的表示动作结束的意义，无需使用[了]。应删去[了]。[在]在这里表示地点，与[国内的]意义重复。应删去[在]。[我爸爸]口语化较强，而在正式书面语中更应该使用[我的父亲]。应将[我爸爸]替换为[我的父亲]。	我和我的父亲一样，他毕业于外语学院，我也在国内的外语学院学习，我喜欢记者工作，因为我的父亲是记者。	词语冗余，标点冗余，词语误用	”我跟我父亲一样，他是外语学院毕业的，我也在国内的外语学院学习，我喜欢记者工作，因为我爸爸是记者。
我去看病的时候她跟我一起去。	【跟】在此处引导的是伴随状语，原句表示的是‘她’跟随‘我’一起去看病，而‘她’陪同‘我’去看病更符合情境。应将【跟】改为{陪}。	我去看病的时候她陪我去。	词语误用	我去看病的时候，她跟我一起去。
这样只会认大家感到一点的技chí可是想帮助青少年的习惯是对的。	【认】在这里作为动词使用，意思是承认、认可，和后文的【大家感到一点的技chí】搭配不当。【让】作为动词使用，表示许可、使、任凭等意思，更符合句子的语境。应将【认】改为{让}。【的】和【技术】一起构成了名词短语【的技术】，但是在语义上并没有紧密关联到后文，这里应该是两个独立的句子。应在这两个句子之间添加【，】以分隔开。【一点】用来表示微小的数量，和后面的抽象名词【技术】搭配不当。【一种】表示类别、种类，更适合用来修饰【技术】。应将【一点】改为{一种}。【可是】在这里用于转折语义，但后文的内容并不是对前文的否定或相反的说明，而是进一步加强前文的意义。【而且】用于递进关系，更符合这里的语境。应将【可是】改为{而且}。这句话的意思可能是想表达帮助青少年培养良好的学习习惯，但是原文中只出现了【习惯】这个词，没有明确指出是好习惯。应在【习惯】前加上【好】以消除歧义。	这样只会让大家感到一点的技术，可是想帮助青少年养成好习惯是对的。	词语误用，标点丢失，其他词级错误	这样只会认大家感到一点的技chí。可是想帮助青少年的做法是对的。
流行歌曲是一般喜欢年轻的人，而且初中，高中生最爱听的歌曲。	[一般]指通常情况下，与[喜欢]意义重复。应删除[一般]。[年轻]在句中作为主语补语，与[人]意义重复。应删除[年轻]。[最]在句中表示最高程度，与[爱听]意义重复。应删除[最]。[的]在这里连接两个名词，但实际上[初中生]和[高中生]是并列的关系，可以用[和]替代。应将[的]替换成[和]。	流行歌曲是年轻人普遍喜欢的，尤其是初中生和高中生最爱听的歌曲。	词语冗余	流行歌曲是一般年轻的人，尤其是初中、高中生最爱听的歌曲。
我的学习成绩不好的时候，他对我的批评是很厉害了。	【了】在这里是一个多余的助词，它不应该跟随在动词后面。这句话应该直接去掉【了】，使得句子更自然流畅。应将【会很厉害批评我了】改为{会严厉批评我}。【很厉害】在这里用来修饰【批评】，但它并不符合语境。正确的表达应该是使用形容词【严厉】来形容【批评】的程度。应将【很厉害】改为{严厉}。	我的学习成绩不好的时候，他会严厉批评我。	其他句子级别错误，词语误用	我的学习成绩不好的时候，他对我的批评是很厉害的。
论父母而言，当然想有个听话尤其是愿顺他们的意去做任何事情。	【论父母而言】在这里作为状语表示说话者的观点，可以改写为【对父母来说】，使句子更加自然。【想】在这里不恰当，应改为【希望】更合适。【尤其】在这里不合适，应改为【特别】。【去】在这里不必要，可以省略。此外，【任何事情】更准确地表达了意思。	对父母来说，当然希望有个听话的孩子，特别是愿意顺着他们的心意去做任何事情。	其他词级错误，词语误用	就父母而言，当然想有个听话尤其是愿顺他们的意去做任何事情的孩子。
我喜欢帮助别人，这使我在我以前工作的公司升职升得那么快。	[升职]与下文中第二个[升职]重复，导致了此处的词语冗余。应删去多余的[升职]。[使我]属于多余的部分，可以直接省略掉。应删去[使我]。	我喜欢帮助别人，这使得我在以前工作的公司升职很快。	词语冗余	我喜欢帮助别人，这使我在我以前工作的公司升职升得很快。
从小到大一直跟父母在一起，很多事情是从父母而知道和了解的，很多事情是从父母而知道哪个错哪个对的。	【从父母而知道】中的【而知道】在这里用词不当，因为这里的【而】并没有起到连接上下文的作用，应该使用表示来源的介词【那里】。应将【而知道】替换为【那里知道】。【从父母而知道哪个错哪个对的】中的【而知道】在这里用词不当，因为这里的【而】并没有起到连接上下文的作用，应该使用表示来源的介词【那里】。应将【而知道】替换为【那里知道】。	从小到大一直跟父母在一起，很多事情是从父母那里知道和了解的，很多事情是从父母那里知道哪个对哪个错的。	词语误用	从小到大一直跟父母在一起，很多事情是从父母那儿知道和了解的，很多事情是从父母那儿知道哪个错哪个对的。
这样国家才会繁榮，进步与安定。	[薈]不是正确的汉字。此处应该是【繁荣】的【繁】。应将【薈】替换为{繁}。	这样国家才会繁荣，进步与安定。	字形混淆错误	这样国家才会繁荣，进步与安定。
解决方法是二个。	表示数量时，【二】通常会被写作【两】，比如‘两人’而不是‘二人’，'两地'而不是'二地'，‘两次’而不是‘二次’等等。这里的‘个’表示量词，与【两】搭配更合适，应将【二个】替换为【两个】。	解决方法有两个。	词语误用	解决方法是两个。
她曾说过，做人不可以傲骄，有了钱不可以看不起别人，要帮助别人，所为，助人为快乐之本。	[傲骄]是错别字，正确的词语应该是[骄傲]，表示自高自大，看不起别人。应将[傲骄]更正为[骄傲]。[所为]在这里使用错误，应改为连词[因为]，表示因果关系。助人为乐是因为它是带来快乐的根本。应将[所为]更正为[因为]。	她曾说过，做人不可以骄傲，有了钱不可以看不起别人，要帮助别人，因为，助人为快乐之本。	词语误用	她曾说过，做人不可以骄傲，有了钱不可以看不起别人，要帮助别人，所以，助人为快乐之本。
吸烟者的发癌率比不吸烟者的高得多，而且香烟还引起血脉堵塞等很有病，都主要是一般香烟里面含有的尼古丁。	【有病】是口语化表达，用在这里不够正式。应将【有病】改为书面语的{疾病}。【尼古丁】前面缺少能够说明因果关系的词语。应将【尼古丁】改为【尼古丁造成的】，以表示吸烟者患病的主要原因。	吸烟者的致癌率比不吸烟者的高得多，而且香烟还会引起血脉堵塞等疾病，这主要是一般香烟里面含有的尼古丁造成的。	词语误用，词语丢失	吸烟者的得癌的比率比不吸烟者的高得多，而且香烟还会引起血管堵塞等很多病，元凶都主要是一般香烟里面含有的尼古丁。
我国日益增加这样的地方。比如说，公司，商店，学校，办工室等等，不能抽烟的地方很多。	[日益]意为一天比一天更加，与句子尾部的【很多】意义重复。应删去[日益]以避免冗余。[地方]在句子中指具体地点，而[地]则是助词无实义。在这里删除[地]不会影响句子的完整性。应删去[地]以避免冗余。列举的地方之间缺少分隔符，这样会使读者难以分辨各个列举项。应用顿号(,)作为分隔符，以便于区分列举项。列举的地方之间缺少分隔符，这样会使读者难以分辨各个列举项。应用顿号(,)作为分隔符，以便于区分列举项。列举的地方之间缺少分隔符，这样会使读者难以分辨各个列举项。应用顿号(,)作为分隔符，以便于区分列举项。列举的地方之间缺少分隔符，这样会使读者难以分辨各个列举项。应用顿号(,)作为分隔符，以便于区分列举项。句子结尾缺少句号(.)来表示句子的结束，使得整个句子看上去不完整。添加句号可以明确指出这是一个完整的句子。	我国有很多日益增加的这样的地方。比如说，公司、商店、学校、办公室等等，不能抽烟的地方很多。	词语冗余，词语丢失	我国正在日益增加这样的地方，比如说，公司、商店、学校、办公室等等，不能抽烟的地方很多。
原来的和尚很高兴，还有一个人他不是孤单而不是每天要山底自己一个人挑水喝。	[有一个人]在这里是多余的，因为上下文中已经有一个明确的对象‘他’，无需再次使用[有一个人]来限定。应删除[有一个人]，保留[他]，使得句子更加简洁流畅。[他]在这里是多余的，因为上文已经有了明确的对象‘他’，无需再次使用[他]来限定。应删除[他]，使得句子更加简洁流畅。[一个人]在这里表示的是独自一人，而不是数量为一的个体。在这种情况下，更合适的词汇应该是[独自]。应将[一个人]替换为[独自]，使得句子更加准确清晰。[底]在这里是误用，正确的应该是[到]。应将[底]替换为[到]，使得句子更加准确。	原来的和尚很高兴，还有一个他不是孤单的，不是每天要自己一个人到山底挑水喝。	词语冗余，词语误用	原来的和尚很高兴，还有一个人，他不是孤单的而且不再是每天要到山底自己一个人挑水喝。
法律是应该考虑时人的思考潮流，价值感等方面的因素。	这里使用【应该】更能准确地传达法律制定应该综合多种因素的意图，而【是】无法体现出这是对法律的一种期待。应将【是】替换为{应该}。这里的【到】是为了避免重复使用【考虑】而使用的，但实际上没有起到承上启下的作用。另外，作为介词，它不应该与其他词分开，可以通过增加顿号进行修正。应将【到】之前的逗号删除，同时将【到】更改为逗号。	法律应该是考虑到时人的思考潮流、价值感等方面的因素。	其他句子级别错误，标点冗余	法律是应该考虑人的思想潮流，价值观等方面的因素。
我想不仅是在我国，世界各地都不赞诚吸烟，而大多数都赞诚于戒烟。	【赞诚】是一个错误用词，其正确的形式应该是【赞赏】，表示对某事物给予肯定和赞美。由于在句子中出现了错误的词语使用，造成了表达上的误解。应将【赞诚】更正为【赞赏】，使得句子的意义得以准确传达。【赞诚】是一个错误用词，其正确的形式应该是【赞赏】，表示对某事物给予肯定和赞美。由于在句子中出现了错误的词语使用，造成了表达上的误解。应将【赞诚】更正为【赞赏】，使得句子的意义得以准确传达。	我想不仅在我国，世界各地都不赞赏吸烟，而大多数都赞赏戒烟。	词语误用	我想不仅是在我国，世界各地都不赞成吸烟，而大多数都赞成戒烟。
而且，在公共场所吸烟的人已经是被批评的对象。	[被批评]已经有宾语【吸烟】，无需再接名词【对象】作为宾语。应删除多余的【的人】，变为【在公共场所吸烟已经被批评了】。	而且，在公共场所吸烟已经被批评了。	词语冗余	而且，在公共场所吸烟的人已经成为被批评的对象。
年青人该承认陪养自己的父母时代的智慧，那么老人也该承认随着社会的变化快速度发展的年青人的意识。	【年青人】正确的写法应该是{年轻人}，属于常见的词语误用问题。动词【陪养】正确的写法应该是{培养}，属于常见的词语误用问题。[快速发展]表达的是【发展】的速度快，【快速】和【度发展】中的【度】语义重复。应删去【快速度】中的【度】。	年轻人该承认培养自己的父母时代的智慧，那么老人也该承认随着社会的变化快速发展的年轻人的意识。	词语误用，词语冗余	年青人该承认培养自己的父母时代的智慧，那么老人也该承认随着社会的变化快速度发展的年青人的意识。
阅读一本书或者阅读一片文章，我们要吸受的是它的精华而抛掉它的糟粕。	【一】和【篇】都是数量词，用于限定中心名词的数量，同时出现导致词语冗余。应删去【篇】。动词【抛掉】多用于物理性的丢弃，不适用于抽象事物。而【抛弃】既可用于物质性的事物，也可用于抽象事物。应将【抛掉】改为【抛弃】。	阅读一本书或者一篇文章，我们要吸取的是它的精华而抛弃它的糟粕。	词语冗余，词语误用	阅读一本书或者阅读一篇文章，我们要吸收的是它的精华而抛掉它的糟粕。
他们不是好的理性。	名词【理性】与形容词【好】的语序错误，正确的语序应该是形容词+名词，应将【好的理性】改为【理性的好例子】。	他们不是理性的好例子。	词语误用	他们没有理性。
这种“绿色食品”，虽然对人休没有害，但是这样不用化肥和农药的话，产量就会降低。	【人体】指人的身体，对应句子中的【没有害】。书写者误将该词写成了字形相近的【人休】。应将【人休】改为{人体}。	这种“绿色食品”，虽然对人体没有害，但是这样不用化肥和农药的话，产量就会降低。	字形混淆错误	这种“绿色食品”，虽然对人体没有害，但是这样不用化肥和农药的话，产量就会降低。
这次我国国一趟，参加姐姐仪试。	【一趟】是量词，指一次往返的行程；而此处想要表达的是‘有机会’的意思，宜使用副词【能】。故将【一趟】替换成【能】。[仪试]是个生僻词，常见的意思是‘仪表，风度’；而此处指姐姐举行的一个活动，宜使用名词【仪式】。故将【仪试】替换成【仪式】。	这次我国一趟能参加姐姐的仪式。	词语误用	这次我回国一趟，参加姐姐的婚礼。
我有一个叔叔，他是从小学六年级就学人家抽烟了，现在他己经是成年人了，可能还不知道抽烟对个人健康和公众利益的影响。	【开始】与【就】在这里都是用来表示某件事情发生的起始时间，两者重复。应删去【就】或改为其他合适的时间副词。【学人家】和【学抽烟】在这里都是表达学习抽烟的动作，两者重复。应删去【学人家】或改为其他合适的词语。【已经】是一个常用的副词，表示动作或状态的变化完成或达到某种程度。然而在这里却误用了错别字【己经】。应将【己经】更正为正确的【已经】。	我有一个叔叔，他是从小学六年级就开始学抽烟了，现在他已经成年了，可能还不知道抽烟对个人健康和公众利益的影响。	词语误用	我有一个叔叔，他从小学六年级就学人家抽烟了，现在他已经是成年人了，可能还不知道抽烟对个人健康和公众利益的影响。
如果达不到危害健康的地步，对不吸咽的人来说，烟味是不想接受的。	【吸】是动词，意思是吸取、吸收，与名词【烟】搭配得当；【咽】是动词，吞入，口语里多表示硬吞下去，与【烟】搭配不当。应将【咽】改为【吸】。	如果达不到危害健康的地步，对不吸烟的人来说，烟味是不想接受的。	词语误用	如果达不到危害健康的地步，对不吸烟的人来说，烟味也是不想接受的。
总之.我认为应该尊重吸烟者的极力，但吸烟者不应该影响别人，深刻考虑合适的地方，时间，场合，再加上尽量少抽一点儿。	【总之】之后的句号多余。此处应用逗号连接两个句子。应删去【总之】之后的句号。【极力】是副词，无法作为名词使用，不能表达【权利】的意思。此处上下文要求使用【权利】。应将【极力】改为【权利】。【一点儿】口语化较强，书面语中可以用【一些】替代。此处应将【一点儿】改为【一些】。句尾的句号多余。此处应用句号结束句子。应删去句尾的句号。	总之，我认为应该尊重吸烟者的权利，但吸烟者不应该影响别人，要深刻考虑合适的时间、地点和场合，再加上尽量少抽一些。	标点冗余，词语误用	总之，我认为应该尊重吸烟者的权力，但吸烟者不应该影响别人，尽量考虑合适的地方、时间、场合、再加上尽量少抽一点儿。
我现在看察世界的情况。	[观察]通常用来表示仔细查看、研究的行为，更合适描述【世界的情况】。而[看]在这里显得不够准确。应将[看]替换成[观察]。	我现在观察世界的情况。	词语误用	我现在观察世界的情况。
代沟的形成有两方面的原因：一是，随着时代的变化，人们的思维方式也发生变化，二是，随着年老，一个人的价值观和生活方式也会改变。	在列举多项原因的情况下，应该使用分号`;`来分割各项原因，而不是逗号`,`。应将【，】替换为【;】。	代沟的形成有两方面的原因：一是随着时代的变化，人们的思维方式也发生变化；二是随着年老，一个人的价值观和生活方式也会改变。	标点误用	代沟的形成有两方面的原因：一是，随着时代的变化，人们的思维方式也发生了变化，二是，随着年龄增加，一个人的价值观和生活方式也会改变。
那时候的我怨望你们。	[怨望]表示不满或仇恨的情绪，通常用来形容对他人的强烈不满，而[抱怨]更偏向于表示轻微的不满或诉苦。考虑到句子的语境，这里的正确用法应该是使用[抱怨]来表达对你们的不满情绪。应将[怨望]替换为[抱怨]，使得句子更加合适。	那时候的我抱怨你们。	词语误用	那时候的我抱怨你们。
现在在不同的国家、不同的场所等地方针对吸烟问题出台了不少办法。	[等]在这里与前面的[场所]产生了词语冗余，导致句子不清晰。[等]在这里起的是举例说明的作用，但在之前的[不同的国家]已经有了类似的功能，故此处不需要再用到[等]。应删去[等]。	现在在不同的国家、不同场所等地针对吸烟问题出台了不少办法。	词语冗余	现在在不同的国家、不同的场所针对吸烟问题出台了不少办法。
这样自己把自己变成落后者，好像在世界上只有他一个人失败了似的失意。	【世界】和【上】在这里重复表达了同一层含义，应去掉【上】，避免词语冗余。	这样自己把自己变成落后者，好像全世界只有他一个人失败了似的失意。	词语冗余	这样自己把自己变成落后者，好像在世界上只有他一个人失败了似的。
父母应该考虑到他们的每一个话，每一个动作会怎么影响他的孩子，也不应该轻视孩是从很小的年记就会向他学习怎么待人，父母的人生观等等。	[每一个]与[话]构成名词性短语，表示‘每一句话’，在这里造成了表达上的重复。应删除多余的助词[每一个]，保留单数名词[话]，将其变为名词性短语的中心词。修正后的句子更加自然流畅。[他]指代上文的‘父母’，表示‘他们的孩子’。在这里，名词性短语的中心词[孩子]已经足够明确其所属关系，无需添加多余的助词[他的]来进行限定。修正后的句子更加精炼且符合语言习惯。[很小的年记]表示‘年纪很小的时候’，在这里造成了表达上的重复。[从很小的年记]与[会]组成的介宾短语，表示‘从小就’，意义相同。为了避免表达重复，可以用常见的成语[从小]替代整句表达。修正后的句子更加简练且更易于理解。[大人的]与[学习]组成动宾短语，表示‘向成年人学习’。在这里，动词[学习]已经足够明确其对象范围，无需添加多余的量词[大人的]来进行限定。修正后的句子更加精炼且符合语言习惯。	父母应该考虑到他们说的每一句话，做的每一个动作会怎么影响到孩子，也不应该轻视孩子从小就会向大人学习怎样待人接物，学习大人的价值观等等。	词语冗余	父母应该考虑到他们的每一句话，每一个动作会怎么影响他的孩子的，也不应该轻视孩子是从很小的年纪就会向他学习怎么待人，父母的人生观等等。
由此我汉语进步得快。	【汉语】与【的汉语】是意义相同的词语，造成了语义上的重复。应该删除其中一个。考虑到这里的‘’我的‘’更能强调【汉语】的进步，因此保留【我的汉语】。【得快】和【很快】都是形容进度迅速的副词，造成了语义上的重复。应将【得快】删除，保留【很快】。	由此我的汉语进步很快。	词语冗余	因此我汉语进步得快。
妇女辞职回家当賢内助是因为她们意识到这个观点的。	[的]在这里属于多余的标点，不应该存在于句子之中。这里需要删除多余的[的]来使得句子更通顺。	妇女辞职回家当贤内助是因为她们意识到这个观点。	标点冗余	妇女辞职回家当贤内助是因为她们意识到这一点了。
因为有很多的养分在里。	[的里]这样的表达并不常见，一般我们会用到【里】或者【的】。这里的上下文表明应该是想表达“因为在某物的内部有大量的养分”，所以将[的里]修正为[里面]。[很多的]是一种口语化的表达，这里可以用更书面化的方式来表达，即【大量的】。将[很多的]修正为[大量]。	因为里面有大量的养分。	其他词级错误	因为有很多的养分在里面。
我对“安乐死”的意见如下、我认为人在面临不治之症时应该先给于治了计会、如治了失败、而病人又长期处在无法忍受痛苦的状态，那病人应该有权利选择自己的未来。	[认为]后的冒号【：】是【我对……的意见如下】的标志性符号，不需要多余的【、】作为停顿。应将【、】删去。[给予]意思是交给，使有所得，【给于】是错误的搭配。应将【给于】改为【给予】。[机会]是某一行动可能发生的时间和环境。【计会】错误地用来表示应该有机会尝试。应将【计会】改为【机会】。当主句谓语【病人应该有权利选择自己的未来】置于从句谓语【那病人应该有权利选择自己的未来】之后时，用逗号【，】而不是句号【。】连接它们。应将【】改为【，】。	我对“安乐死”的意见如下：我认为人在面临不治之症时应该先给予治疗机会，如治疗失败，而病人又长期处在无法忍受痛苦的状态，那病人应该有权利选择自己的未来。	标点冗余，词语误用，标点误用	我对“安乐死”的意见如下：我认为人在面临不治之症时应该先给于治疗机会，如治疗失败，而病人又长期处在无法忍受痛苦的状态，那病人应该有权利选择自己的未来。
也从她的身上，我学会了关心他人、为他人着想、照顾他人。	词汇错误，应该是【她的】而不是【她】，【她】是代词，指女性第三人称单数，而【她的】是形容词性物主代词，表示所属关系。应将【她】改为【她的】。	也从她的身上，我学会了关心他人、为他人着想、照顾他人。	其他词级错误	也是从她的身上，我学会了关心他人、为他人着想、照顾他人。
还有一天也是午间在家里看新间时，看到了朝鲜人民的情况。	【午间】一词属于名词性的时间状语，后面不能再接介词【在】。而且【午间】多指午后一段时间，一般不用于饭点时间。应将【午间】改为副词性的时间状语{中午}。【新间】应该是【新闻】之误，与下文【看到了朝鲜人民的情况】搭配得当。应将【新间】改为{电视新闻}。	还有一天中午在家里看电视新闻时，看到了朝鲜人民的情况。	词语误用	还有一天也是午间在家里看新闻时，看到了朝鲜人民的情况。
还有一个完全没有声音也对人们不好。	【还】用来表示在某种情况之外还有另外一种情况，此处句意已明确无需额外增加。应删去多余的【还】。	还有一个完全没有声音也对人们不好。	词语冗余	另外，完全没有声音也对人们不好。
如果男女分班的话，男学生与女学生之间的交流就減少。	【就】用在这里使得整句话语气过于生硬，而且不太通顺，应将其替换为更加自然的【就会】。这样句子就可以更顺畅地表达了。	如果男女分班，男学生与女学生之间的交流就会减少。	其他词级错误	如果男女分班的话，男学生与女学生之间的交流就会减少。
虽然我们喜欢“安静的地方”可是这不等于是喜欢“没有声音的地方”。	【可是】在这里表示转折，但它更常用于口语，书面语中可以用【但】替代。用【但】可以使句子更正式。应将【可是】替换成{但}。【是】在这里表示判断，但在表示两个事物相等时，更适合使用【等于】。使用【等于】可以使句子表达更准确。应将【是】替换成{等于}。	虽然我们喜欢安静的地方，但这并不等于喜欢没有声音的地方。	其他句子级错误，词语误用	虽然我们喜欢“安静的地方”，可是这不等于是喜欢“没有声音的地方”。
通过老师的教法，我得到了自心。	在语境中，【教法】似乎更适合指教师的教学方式或教学理念，而在句子中，更合适的词语应该是用来描述获得自我认知的手段或途径，因此在这里将【教法】修正为【方法】。在现代汉语中，动词【得到】经常省略助词【得】，因此删除助词【得】可以使句子更加地道。应删去【得】。在语境中，更合适的词汇应该是用来描述一个人的情感、想法或精神层面的词汇，因此在这里将【自心】修正为【内心】。	通过老师的方法，我认识了自己的内心。	词语误用，词语冗余	通过老师的教法，我得到了自信。
北京不象你们想象得那么不发达。。	【象】在这里应该是误用，正确的词汇应该是【像】，表示比较的意思。应将【象】替换成【像】。	北京不像你们想象得那么不发达。	其他词级错误	北京不像你们想象的那么不发达，。
在不同的条件下发生不同的价值是当然的。	主语【事物】丢失，应补充【事物】作为主语。【发生】和【价值】搭配不当，应将【发生】改为【发生】，【价值】改为【变化】。句尾缺少句号。	在不同的条件下，事物会发生不同的变化是当然的。	词语丢失，词语误用，标点误用	在不同的条件下产生不同的价值观是必然的。
因為如果只是一味著去追求一位靠外表的歌星，对我而言，是很無味的。	[著]在这里的用法不当，正确的表达应该是【追求】。原句中【著】的用法比较罕见，可能是因为打错字或是误解了这个词的用法。纠正方式是将【著去】改为【追求】，这样句子的意思就清晰了：因为如果只是一味追求一位靠外表的歌星，对我而言，是很无味的。	因為如果只是一味追求一位靠外表的歌星，对我而言，是很无味的。	字词误用	因为如果只是一味著去追求一位靠外表的歌星，对我而言，是很无味的。
因为这种话就让两个人的关系更密接，更了解对方的日常生活。	【就】在这里是多余的，因为在因果关系连词【因为】之后已经有了表示动作发生的推动力的【说】，因此无需再使用表示条件的【就】。应将【就】删除以使句子更加精炼流畅。【密接】在这里使用不当，因为其通常用于形容物体之间紧密接触的状态，而不是用于形容人际关系的程度。正确的表达应该是使用形容词【密切】来形容两人的关系变得更亲密。应将【密接】改为【密切】以避免词语误用。	因为说这种话会让两个人的关系更密切，更了解对方的日常生活。	词语冗余，词语误用	因为这种话就让两个人的关系更密切，更了解对方的日常生活。
父母对孩子来说最重要；而且最相近的存在。	[；]是分号，表示的是分隔比较复杂的独立句，其连接的句子之间的意义联系并不紧密；[而且]则是连词，表示递进关系，上下文间的关系密切。在这里，两句话之间的关系十分紧密，表达了同一主题的两层递进含义。应用连词[而且]连接这两句话。应将[；而且]替换成[,是]，使得句子更加通顺流畅。	父母对孩子来说最重要，是最相近的存在。	标点误用	父母对孩子来说最重要而且最亲近的存在。
我觉得这种方法是虽然对死者的家属来说很痛苦的，但是对死者本身来说是不痛苦的死去的一个好办法。	逗号用来连接句子的不同部分，此处不需要多余的逗号。删除冗余的逗号可以使句子更清晰流畅。	我觉得这种方法虽然对死者的家属来说很痛苦，但是对死者本身来说是不痛苦的死去的一个好办法。	标点冗余	我觉得这种方法是虽然对死者的家属来说很痛苦的，但是对死者本身来说是不痛苦地死去的一个好办法。
它们的内容可以引起听众的不太好的感情，或者让他们想做不太好的事情。	【不太好的】在这句话中用来形容【感情】和【事情】，暗示了一种贬低的含义，但这可能导致文字表达不够准确，也不利于读者理解。建议将【不太好的】更改为【负面的】，以便更清晰地传达你的意图。	它们的内容可能会引发听众的负面情绪，或者促使他们做出不良行为。	词语误用	它们的内容可以引起听众的不太好的情感，或者让他们想做不太好的事情。
如果年龄少时开始抽烟的话，越少越身体不好。	[少时]表示不多时候以前，相当于一会儿，这不符合【开始抽烟】的时间场景，这里应该是【小时】。应将【少时】更正为{小时}。[抽烟]一词前缺少状语【抽得】，使得整个句子意思变得不通顺。应加上【抽得】使得句子更加通顺。【越少】应该搭配【越好】，这样才能表示随着抽烟量减少，身体健康状况改善的趋势。应将【好】更正为{越好}。	如果年龄小时就开始抽烟，抽得越少身体越好。	词语误用，词语丢失	如果年龄小时开始抽烟的话，越小越身体不好。
所以不挨饿是最重要的第一。	[第一]作为量词表示排序次序，与【最重要的】重复。应删去[第一]。	所以不挨饿是最重要的。	词语冗余	所以不挨饿是最重要的。
我最近写的一篇文章被老师选中，登了我们大学的学报。	【登】是及物动词，其宾语为【我们大学的学报】，二者之间无需用逗号隔开。应删去【登】之前的逗号。	我最近写的一篇文章被老师选中，登载在我们大学的学报上。	标点误用	我最近写的一篇文章被老师选中了，登在了我们大学的学报上。
因为都是为多国史节翻译，所以在仪表上也另修了外交及仪态课程。	[为多国史节翻译]作为原因状语从句缺少关联词【要】。应加上【要】，使其表达更明确。[另修]在此处意思是【另外学习】，但其不太常用，易引起误解。应使用常见的【另外修】来表达相同的含义。	因为要为多国史节翻译，所以在仪表上也另外修了外交及仪态课程。	其他词级错误，词语误用	因为都是为多国使节翻译，所以也另修了外交及仪态课程。我
甚至在一些國家或是很特别的地點，連烟和打火機都不給带入，而只要你有随身带在身上的話、就會被罰款。	顿号（、）和逗号（,）都是用来连接同类词组或句子成分的标点符号，但是在句子的不同位置有着不同的作用。在这一句中，逗号更适合于连接【只要身上带着】和【就会被罚款】这两个句子成分。应将【、】替换为【，】。[的話]是口语化的表达方式，通常用于询问或者征求对方意见的场景。在这句话中，它是多余的词语，因为句子已经有了明确的动作描述。应删除[的話]，让句子更加简练清晰。	甚至在一些国家或者很特别的地方，连烟和打火机都不允许带入，只要身上带着就会被罚款。	标点误用，词语冗余	甚至在一些国家或是很特别的地点，连烟和打火机都不准带入，而只要你随身带在身上的話、就会被罚款。
孩子是一块纯白的布，它会染得上所有的颜色，如果父母留意把它总是使干净，它也可以保留它的“纯白”的。	【使】在这里作为动词使用不恰当，应替换为合适的动词，如【保护】。应将【使干净】替换为{保护}。	孩子是一块纯白的布，它会被染上所有的颜色，如果父母留意保护它，它也可以保留它的‘纯白’的。	词语误用	孩子是一块纯白的布，它染得上所有的颜色，如果父母留意把它总是使干净，它也可以保留它的“纯白”的。
但，老天有眼，自从我认识他以后，觉得生活有意思了。	【但是】为转折连词，用于连接句子，表转折关系。此处应用【但是】来引导句子，表明前后两部分内容的关系。因【但】为单个汉字，不容易发现其作为连词的功能，而导致误用为逗号。应将逗号替换为转折连词【但是】。	但是，老天有眼，自从我认识他以后，觉得生活有意思了。	标点误用	但老天有眼，自从我认识他以后，觉得生活有意思了。
以后，您一个人培育长大了我们。	【一个人】在这里表示孤独的状态，而不是单数的数量。考虑到句子语境和表达意思，应使用【独自一人】来替代。	以后，您独自一人培育长大了我们。	词语误用	以后，您一个人养大了我们。
于是人多了，应该需要更多的水。人手也足够了，反而没人去挑水，没有水喝了。	句子中省略了因果关系的连接词，使得读者难以理解前后句子之间的关系。应该在缺少因果关系的地方补充上因果关系词。应将【没水】改为{导致没水}。	于是人多了，应该需要更多的水。人手也足够了，反而没人去挑水，导致没有水喝。	词语丢失	于是人多了，本应该需要更多的水，人手也足够了，反而没人去挑水、没有水喝了。
第二个原因是互相对相方的心里不理解。	形容词【心里】在此处作名词【心理】的误用，导致了语义不明。应将【心里】改为正确的名词{心理}。	第二个原因是互相不了解对方的心理。	词语误用	第二个原因是互相对对方的心理不理解。
咱们年青人对社会变化对应速度比较快。	动词【对应】表示互相配合、适合或相对应，但在该句中，【对应】不能与【速度】搭配，【对应速度】是一个错误的表达。考虑到上下文，此处应该用动词【适应】来替换错误的【对应】，以便表达‘对社会变化的适应速度’。	咱们年轻人对社会变化的适应速度比较快。	词语误用	咱们年青人对社会变化反应速度比较快。
他生长於以色列的拿撒勒小城里。	[小城]和[小镇]都是名词，表示人口不多、规模较小的城市聚居地。在此语境下，由于[小城]和[小镇]的用法并不符合事实，应将它们替换成更贴切的词汇。考虑到【拿撒勒】是以色列的一个城镇，用「小镇」来表示更为合适。因此，将【小城】改为{小镇}，使句子表达更加准确。	他生长于以色列的拿撒勒小镇。	词语误用	他生长于以色列的拿撒勒小城里。
这个文章很有意思。	[个]属于量词，但在现代汉语中，对于“文章”一词通常不用量词。应该去掉这里的【个】。	这篇文章很有意思。	标点冗余	这篇文章很有意思。
交通虽然发达，但给我们留下，每天上下班挤人的现象，一回家就累得不得了，只能睡觉。	[留]与[下]已明确表达出动作完成的意义，句尾使用逗号导致标点冗余。应删除多余的逗号。[挤人]在这里作为定语修饰[现象]，其基本含义为人群相互推拥着前进，无法准确描绘交通运输系统中人多的现象。宜使用更加形象生动的词汇来描绘客观情况。因此，将[挤人]更改为[拥挤]可以使得文字表达更精准。	交通虽然发达，但给我们留下了每天上下班挤人的现象，一回家就累得不得了，只能睡觉。	标点冗余，词语误用	交通虽然发达，但给我们留下每天上下班挤人的现象，一回家就累得不得了，只能睡觉。
接着,我又听到另一些人在说：“还高兴；等下跌倒就糟。	逗号【，】和连词【又】的作用重复。应删去【又】之前的逗号。【高兴】一词已经表达了肯定的态度，无需加上语气词【了】，但这里的【高兴】只是半句话的一部分，需加上【了】作为终止语气。应将【高兴；】改为【高兴了；】【就糟】一词已能表达否定意义，无需加上语气词【了】，但这里的【就糟】只是半句话的一部分，需加上【了】作为终止语气。应将【就糟】改为【就糟了】	接着，我又听到另一些人在说：“还不高兴；等跌倒就糟了。	标点冗余，词语冗余	接着,我又听到另一些人在说：“还高兴；等下跌倒就糟了。
最后，希望世上的男女们能顺利地寻找到属于他们人生旅途中的另一半“圆”。完美的“圆”，缔造属于自己的幸福人生。	双引号数量不对齐。缺少一个右引号。建议修正为`)"`。这里的括号应该为圆括号，而不是方括号。建议修正为`(圆)`。这里的括号应该为圆括号，而不是方括号。建议修正为`(圆)`。双引号数量不对齐。缺少一个左引号。建议修正为`(完美)的圆，缔造属于自己的幸福人生。`。	最后，希望世上的男女们能顺利地寻找到属于他们人生旅途中的另一半「圆」。完美的「圆」，缔造属于自己的幸福人生。	其他词级错误	最后，希望世上的男女们能顺利地寻找到属于他们人生旅途中的另一半“圆”，完美的“圆”，缔造属于自己的幸福人生。
老百性似的，因为他们不挑水喝不抬水喝，一般老百性是没有能力。	【老百性】是错别字，正确的写法应该是{老百姓}。应将【老百性】替换为{老百姓}。[不挑水喝]和[不抬水喝]意义重复，表示同一个否定意思。应删去其中一个，比如删去[不抬]。[没有能力]和[没有这样的能力]表达同样的意思，属于冗余重复。应删去[没有能力]。	老百姓似的，因为他们不挑水喝也不抬水喝，一般老百姓是没有这样的能力。	词语误用，词语冗余	老百姓似的，因为他们不挑水喝不抬水喝，一般老百姓是没有能力。
我自己也从父母学习的东西很多。	动词【学习】和宾语【东西】搭配不当，【学习】后面一般接的是抽象的知识或技能。应将【学习】改为【学到】以使句子更准确。【东西】是名词，可以用在动词后面作为宾语，但不常用作形容词，因此在【学到了】后面直接跟【东西】不太合适。应将多余的【的】删除。	我自己也从父母那里学到了很多东西。	词语误用	我自己也从父母那儿学习的东西很多。
许多抽烟的人随便扔掉烟头损害街上的风景，再说看到人轻易感觉到不舒服。	[再说]作为连接词引导的句子应该使用逗号隔开前后的句子。应将【再说】后的句号替换为逗号。[街]与[风景]之间的关系应该是定中关系，需要加上适当的介词[的]来表明这种关系。应将[街上]改为[街上的]。[感觉]作为动词使用时，后面接名词；[感觉到]作为动词使用时，后面接形容词。此处后接的是形容词[舒服]，因此应使用[感觉到]。应将[感觉]改为[感觉到]。[烟头]是口语化的说法，正式场合或书面语中应使用[烟蒂]。应将[烟头]改为[烟蒂]。	许多抽烟的人随便扔掉烟头，损害了街上的风景，再说，看到这种情况轻易让人感觉不舒服。	标点误用，词语误用	许多抽烟的人随便扔掉烟头会破坏街上的环境，再说看到的人会很容易感觉到不舒服。
黝黑的皮肤起初还叫我们把他误当成马来同胞呢。	动词【叫】是口语中常用的助动词，表示被动、允许等意义。此处应该使用书面语中常见的助动词【让】，表示一种状态或行为的变化。应将【叫】替换成{让}，使得句子更加规范。	黝黑的皮肤起初还让我们把他误当成马来同胞呢。	词语误用	黝黑的皮肤起初还叫我们把他误当成马的同胞呢。
父亲每天中午还特地带了妈妈弄好的饭盒给我，然后才去学校教书。	[给]本身就表示了将物品交付给对方的动作，无需额外添加[到]。应删除多余的[到]。	父亲每天中午还特地带了妈妈弄好的饭盒给我，然后才去学校教书。	词语冗余	父亲每天中午还特地带了妈妈弄好的盒饭给我，然后才去学校教书。
让一个年不满二十岁的儿子去国外留学，这也是一般的父母都不敢做的果断。	[果断]为形容词，表示坚决毫不犹豫。此处作为名词来使用修饰【一般父母不敢做】，宜使用名词性质的【决定】。应将【果断】更改为【决定】。	让一个年不满二十岁的儿子去国外留学，这也是一般的父母不敢做的决定。	词语误用	让一个年龄不满二十岁的儿子去国外留学，这也是一般的父母都不敢做的决定。
这样的做法，很容易引起子女们的反感、激起反坑心理。	【反坑】不是标准词汇，无法解析其具体含义。根据上下文推断，应将【反坑】替换成正确的成语【反抗】，意为抗拒、抵挡。	这样的做法，很容易引起子女们的反感，激起反抗心理。	词语误用	这样的做法，很容易引起子女们的反感、激起反抗心理。
在我有生之年，对我影响最大的个可算是我的另一半。	【个可算】并不是一个正确的成语或者固定搭配，【可以说】是一个常用的说法，用来表示说话人的观点。在这种情况下，应将【个可算】替换为{可以说}。	在我有生之年，对我影响最大的可以说是我的另一半。	词语误用	在我有生之年，对我影响最大的人可算是我的另一半。
我們在回去加拿大之前，買了很多手信送给那一邊的朋友。	汉语中，‘’的那一边‘’指特定的地方或范围的某一边，而非具体的容器里的某一侧。此处的【裡】应该是【边】。应将【裡】更改为【边】。	我们在回去加拿大之前，买了很多手信送给那一边的朋友。	标点误用	我们在回加拿大之前，买了很多手信送给那一边的朋友。
吸烟者和产生吸草的公司来说，这措施太过分，很严厉。	【吸烟者和产生吸草的公司】是对某事物的看法持有者的补充说明，可以使用介词【对于】引出这部分内容，使其更具连贯性。应将【和】替换为【对于】。此处使用【生产】更贴切，其意义是制造、加工物品，而非简单的产生。【产生】是指由已存在的事物生成新的事物，与上下文不太相符。应将【产生】替换成【生产】。此处应使用【烟草】一词，指代卷烟产品。【吸草】这一说法不够准确，与原文意义有所偏差。应将【吸草】替换成【烟草】。	对于吸烟者和生产烟草的公司来说，这措施太过分，很严厉。	词语冗余，词语误用	吸烟者和生产烟草的公司来说，这措施太过分，很严厉。
七月初我应该回国，有可能在家里留下来过假期，有可能去别的国家游旅。	【留在家里】表示在家里度过一段时间，这里的语境已经表明是在家里，无需额外补充说明。应删去多余的【留在】。【来】在这里属于多余词汇，其本身并无特定意义，只是用于连接上下文。应删去【来】。【假期】在这里表示休息的日子，而不是假冒的含义。应将【假】改为【期】。【旅游】在这里表示游览观光的行为，而不是旅行的意思。应将【游旅】改为【旅游】。	七月初我应该回国，有可能在家里过假期，也有可能去别的国家旅游。	词语冗余，词语误用	七月初我应该回国，有可能在家里留下来过假期，有可能去别的国家旅游。
这个问题已经成为重要的社会问题。	【重要】在这里作为形容词修饰名词【社会问题】，与【一个】重复。应删去【重要】。	这个问题已经成为一个重要社会问题。	词语冗余	这个问题已经成为重大的社会问题。
最重要就是开着心看父母和孩子。	[就是]是固定搭配，用来强调某一点。应将['就']替换为['就是']，并添加['的']。[看着]表示注视的动作，更符合句子情境。应将['看']替换为['看着']。	最重要的是开开心心地看着父母和孩子。	其他词级错误，词语误用	最重要就是打开心看父母和孩子。
我想有时间的话、我要给您看我以前做的广告。	[、]在这里属于多余的标点符号，因为【有时间的话】和【给您看我以前做的广告】之间已经有了停顿的逗号。应删去【话】后的顿号。	我想有时间的话给您看我以前做的广告。	标点冗余	我想有时间的话，我要给您看我以前做的广告。
我也特别高兴了。	多余的助词【了】导致错误。汉语里，副词【也】一般不和助词【了】一起连用。应去掉多余的【了】。	我也很高兴。	其他词级错误	我也特别高兴。
随着世界发达，生活方便、现代生活上什么都有。好像比过去好得多。	[发达]多用来形容事业、经济状况等取得了显著的进步和提升，而在这里显然更合适用词应该是表示逐渐进步和改善的【发展】。应将【发达】改为{发展}。在这里需要在【生活】前加上表示因果关系的介词【使得】，才能准确表达出随着世界发展的结果是生活变得更加方便。应将【生活】前添加{使得}。在这个上下文中，正确的词汇应该是表示便利的【便】，而不是表示方向或方位的【方】。应将【方】改为{便}。在这里表示的是在现代生活这个时间段中，而不是在【上】这个表面意义上表示时间或空间位置的概念。应将【上】改为{中}。在这句话里，应使用表示推测语气的成语【似乎】来代替口语化的【好像】。应将【好像】改为{似乎}。在这句话中，更贴切的说法是【很多】，而不是非正式的口语表达【多多】。应将【多多】改为{很多}。这句话里的【比过去】已经能够表达对比的意思，不需要再加上多余的【好得多】。应删去【好得多】。这句话里的【比过去】已经能够表达对比的意思，不需要再加上多余的【好得多】。应删去【好得多】。	随着世界的发展，生活变得越来越方便，现代生活中似乎什么都有。这比过去好多了。	词语误用，词语丢失，字形混淆错误，词语冗余	随着世界发展，生活方便，现代生活中什么都有，好像比过去好得多。
有一種是他們三个人中有一个人一天去山底抬水，然后第二天零外一个去，这样可以三个人一起活下去。	修饰时间词【天】时，【一】应该换成表示序数的【第】。应将【一】更改为【第】。【种】作为量词使用，其后无需加【是】。应删除多余的【是】。【中】表示限定范围，而在【他们三个人】后，已经有了明确的范围，此处【中】属于多余。应删除多余的【中】。【零外】用于强调【零】之外的事物，而非表示三个中的第二个，应该使用【另外】。应将【零外】更改为【另外】。表示单个人时，应该使用【人】而非【个】。应将【个】更改为【人】。	有一种是他们三个人中有一个人第一天去山底抬水，然后第二天另一个人去，这样可以三个人一起活下去。	词语误用，标点冗余，词语冗余	有一种办法是他们三个人中有一个人一天去山底抬水，然后第二天另外一个去，这样，可以三个人一起活下去。
我考获受国际承认的美术专业文凭。	【考获】是错误使用的动词，一般用于形容考试成绩或者资格认证的取得，而不是用于描述文凭或者证书的取得。在这里，应使用更加贴切的动词【获得】来替代。	我获得了国际承认的美术专业文凭。	词语误用	我考取了国际承认的美术专业文凭。
噪声已被例入污染的名册中，而它对人体健康有危害。	[例入]为错别字，其正确的写法为[列入]。在这里，其作为及物动词使用，意为加入到名单中。因此，应将【例入】改为{列入}。	噪声已被列入污染的名册中，而它对人体健康有危害。	词语误用	噪声已被列入污染的名册中，而它对人体健康有危害。
这也是我受到父母的影响的证明之一吧。	[影响的]是一个定中结构，其中的【的】作为助词已表示了所属关系，无需再加上另一个【的】。应删除多余的【的】，保留其后的【影响】。修正后的句子更加简洁自然。	这也是我受到父母影响的证明之一吧。	词语冗余	这也是我受到父母的影响的证据之一吧。
虽然在世界上很多人已经解决了吃饱问题，但在某些地方还存在因饥饿而苦脑的人的话，我们应该考虑他们。	【饱】在这里表示已经满足了吃饭的需求，和【吃】搭配重复，应删除多余的【饱】【问题】在这里表示【解决】的对象，和前面的【吃】搭配重复，应删除多余的【题】【苦脑】是错别字，正确的应该是【苦恼】，表示内心痛苦烦恼，应将【苦脑】替换为【苦恼】	虽然在世界上很多人已经解决了吃饱的问题，但在某些地方还存在因饥饿而苦恼的人，我们应该考虑他们。	词语冗余，词语误用	虽然在世界上很多人已经解决了温饱问题，但在某些地方还存在因饥饿而苦脑的人的话，我们应该考虑他们。
假设文中的三个和尚能够彼此轮流到山下抬水喝，那么他们还能确保水源充足，每个人都有水喝，而且又是最公平的方法，谁也没有占便宜，谁也不吃亏。	动词【有】在这里表示占有、拥有，而【喝到】表示动作完成，更符合语境。应将【有】替换为{喝到}。	假设文中的三个和尚能够彼此轮流到山下抬水喝，那么他们还能确保水源充足，每个人都喝到水，而且是最公平的方法，谁也没有占便宜，谁也不吃亏。	词语误用	假如文中的三个和尚能够彼此轮流到山下抬水喝，那么他们还能确保水源充足，每个人都有水喝，而且又是最公平的方法，谁也没有占便宜，谁也不吃亏。
他们却崇尚西方文化。	动词【崇尚】意思是尊重提倡，与这里的语境不符，应该使用更恰当的词汇进行替换。动词【崇拜】含有尊敬钦佩到极点之意，更适合作为本句中的动词，表达对西方文化的尊崇态度。将‘崇尚’替换成‘崇拜’使得句子意思更加准确。	他们却崇拜西方文化。	词语误用	他们崇尚西方文化。
我记得我上初中二年级的时候，随着社会经济发展，不少从事教学的人离开教坦的时候，很多父亲的朋友欢他下海而参加他们的事业，但父亲构绝了一切欢告而依然如故地在课堂上教学。	[教坦] 是错别字，应该替换为 [教坛]。正确的说法是 [离开教坛]，意为离开教育行业。[欢] 是错别字，应该替换为 [劝]。正确的说法是 [劝告]，意为试图说服别人去做某事。[构绝] 是错别字，应该替换为 [拒绝]。正确的说法是 [拒绝一切劝告]，意为不同意或不接受别人的建议或邀请。[欢告] 是错别字，应该替换为 [劝告]。正确的说法是 [拒绝一切劝告]，意为不同意或不接受别人的建议或邀请。	我记得我上初中二年级的时候，随着社会经济发展，不少从事教学的人离开教坛的时候，很多父亲的朋友劝他下海而参加他们的事业，但父亲拒绝了一切劝告而依然如故地在课堂上教学。	词语误用	我记得我上初中二年级的时候，随着社会经济发展，不少从事教学的人离开教坛，很多父亲的朋友劝他下海，参加他们的事业，但父亲拒绝了一切劝告而依然如故地在课堂上教学。
最重要的是所獲得到的東西，而不是做了多少東西。	[獲得到]中的【获】和【得】在这里意义重叠，造成词语冗余。应删除多余的字，改为常用的词语形式【获得】。	最重要的是所获得的东西，而不是做了多少东西。	词语误用	最重要的是所获得到的东西，而不是做了多少东西。
要说一个的话，比常年压力大一点。	[()]用于括起附加成分，一般出现在某些特殊的插入语之后，如“据说”、“似乎”等。本文中并无这样的插入语，所以这里的[]属于标点冗余，应删去。[()]用于括起附加成分，一般出现在某些特殊的插入语之后，如“据说”、“似乎”等。本文中并无这样的插入语，所以这里的[]属于标点冗余，应删去。	要说的话，一个比常年压力大一点。	标点冗余	要说一个的话，比往年压力大一点。
至于年轻人染上抽烟，一是被朋友群、社会媒体所影响，觉得抽烟可以带给自己某方面的魅力，性格。	【性格】指一个人在思想、情感、态度、行为等方面较为稳定的独特品质。在这里，应该使用表示抽象事物的词汇【方面】，来说明抽烟能带来的某些特征或特点。应将【性格】替换为{方面}。在这句话中，前半部分讲述了第一个原因，即被朋友群和社会媒体的影响。而到了第二个原因，缺少对应的关联词来引导，使得句子表达不清晰。应补充关联词【第二】，以明确表示这是第二个原因。在这句话中，前半部分讲述了第一个原因，即被朋友群和社会媒体的影响。而到了第二个原因，缺少具体的事件来描述。应补充具体的事件【表现】，以清晰表明这是第二个原因的具体内容。	至于年轻人染上抽烟，一是被朋友群、社会媒体所影响，觉得抽烟可以带给他们某方面的魅力，二是追求个性、独立的表现。	词语误用，词语丢失	至于年轻人染上抽烟的习惯，是被朋友群、社会媒体所影响，觉得抽烟可以带给自己某方面的魅力，性格。
而且因为他没有父亲，加上家里很穷，附近的孩子们经常欺负她。	代词【他】误用，上下文中提到的对象为女性，应改用女性代词【她】。将【他】替换成【她】能更准确地反映上下文的信息。	而且因为她没有父亲，加上家里很穷，附近的的孩子们经常欺负她。	词语误用	而且因为她没有父亲，加上家里很穷，附近的孩子们经常欺负她。
我是吸烟者，因此吸烟会给我带来一种轻松，清醒，舒服等感情上比较快乐的享受。	[感情]是名词，指对事物所产生的感觉和体验；[情感]也是名词，指对外界刺激的反应，常伴随着情绪变化。在原句中，修饰词为【上】，需使用名词【情感】而非动词【感情】。应将【感情】替换为{情感}。	我是吸烟者，因此吸烟会给我带来一种轻松、清醒、舒服等情感上比较快乐的享受。	词语误用	我是吸烟者，因此吸烟会给我带来一种轻松、清醒、舒服等感觉上比较快乐的享受。
我走路时常见香烟的拉圾。	【拉圾】是错别字，正确的字应该是{垃圾}，表示废弃无用之物。应将【拉圾】改为{垃圾}。	我走路时常见香烟的垃圾。	词语误用	我走路时常看见香烟的垃圾。
而且，现在我已经十分不熟悉日本的社会情况，所以现在我想日本。	[想]后面接地点状语【日本】时，需要加上表示动态趋向的动词【去】。应将【想日本】改为{想去日本}。	而且，我现在已经十分不熟悉日本的社会情况，所以我想去日本。	词语误用	而且，现在我已经十分不熟悉日本的社会情况了，所以现在我想日本。
.因为绿色食品的产量比不上用化肥和农药来所培养的农作品的产量。	[来所]在这里使用错误，应该是动词[培养]。在句子中，动词是连接主语和宾语的词，用来表示主语的动作或状态。在这种情况下，主语是【绿色食品的产量】，宾语是【农作物的产量】，正确的动词应该是[培养]。将[来所]更正为[培养]能使句子的表达更加准确和清晰。[农作品]在这里使用错误，应该是名词[农产品]。在句子中，名词是用来表示人、事物、地点或概念的词。在这种情况下，表达【用化肥和农药培养的】的名词应该是[农产品]。将[农作品]更正为[农产品]能使句子的表达更加准确和清晰。	.因为绿色食品的产量比不上用化肥和农药培养的农产品的产量。	词语误用	因为绿色食品的产量比不上用化肥和农药所培养的农作物的产量。
我觉得“绿色食品”和使用化肥和农约的食品都可以存在。	【农约】应该是使用【农药】，而不是【农约】。应将【农约】更正为{农药}。	我觉得‘绿色食品’和使用化肥、农药的食品都可以存在。	词语误用	我觉得“绿色食品”和使用化肥和农药的食品都可以存在。
现在很多国家和大企业大力开发石油资源，但是资源是资源，怎么开发也还是有最后。	【最后】是形容词，作谓语动词【有】的补语，缺乏相匹配的中心词。可以加上表示范围或程度的词，例如{总是有限的}。	现在很多国家和大企业大力开发石油资源，但是资源总是有限的，怎么开发也还是有最后。	其他句子级错误	现在很多国家和大企业大力开发石油资源，但是资源是资源，怎么开发也还是有枯竭的时候。
如果那些北韩的人不肯吃那些被污染的米，而如果等待“绿色食品”的话恐怕，他们可能死了许多人，如果吕布选了另一匹马，可能他就失去了世上再没有好机会。	这里的【北韩】应该是【朝鲜】，是对一个国家名称的错误表述。应将【北韩】更正为{朝鲜}。逗号是用于连接句子或句子成分的一种标点符号，此处【恐怕】作为插入语，起到过渡作用，其前后应该用逗号隔开。应将【恐怕】后的【怕】更正为{,}。【没有】在这里是表示否定意义的词语，表示尚未发生，而此处的意思应该是肯定过去发生的事情，应用【已经】替代。应将【没】更正为{已}。【多】在这里用来修饰【人】的数量，而正确的表述应该是使用【得】来连接形容词【死】和名词【人】，形成偏正结构。应将【多】更正为{得}。这里的【世在】应该是【世界】，是对一个概念的错误表述。应将【世在】更正为{世界}。【在】在这里表示动作发生的地点或时间，而此处需要表示【又一次】或【再次】的意思，应用【再】替代。应将【在】更正为{再}。【有】在这里作为动词重复出现了两次，重复造成了语言表达的冗余。应删除多余的【有】。	如果那些朝鲜的人不肯吃那些被污染的米，而如果等待“绿色食品”的话，恐怕他们可能已经死了许多人。如果吕布选择了另一匹马，也许他就失去了世上再也没有的好机会。	其他词语级别错误，标点误用，词语误用，词语冗余	如果那些北韩的人不肯吃那些被污染的米，而如果等待“绿色食品”的话恐怕他们可能死了许多人，如果吕布选了另一匹马，可能他就失去了世上再没有的好机会。
那时我通过游行公司报名到语言学院。	【游行】多指多人有组织领导的在公共场合行走以表达某种意愿的活动，而此处应该是参加旅行社组织的语言学院学习旅行项目，应用【旅游】更合适。将【游行】改为【旅游】能使表达更准确。	那时我通过旅游公司报名到语言学院。	词语误用	那时我通过旅游公司报名到语言学院。
那么怎样解决这个问题才好呢。	【才好】是一个连词组成的结构，引导结果状语从句，与前面的【怎样解决这个问题】组成复合句，表达完整意义。此处【才好】后应用问号而不是句号。应将【才好】后的句号改为问号。	那么怎样解决这个问题才好呢?	标点误用	那么怎样解决这个问题才好呢？
小学的时候如果晚上7点以前不回家的话，也生很大的气。	【的话】在这里起连接作用，使得句子变成了关联复句，【的话】后面应该是分句的主干部分，但是却出现了主语成分【也生很大的气】，疑似此处存在断句问题。正确的写法应该是‘小学的时候，如果晚上7点以前不回家，家长也会生气’这样写更自然流畅，让读者更容易理解上下文之间的逻辑关系。‘也生很大的气’似乎在这里起不到承上启下的作用，反而让读者感到困惑。考虑可能是遗漏了主语成分，正确的应该是【家长】而不是【也生】。所以修改后的句子应该是：‘小学的时候，如果晚上7点以前不回家，家长也会生气’这样的写法更加清晰明确，也让整个句子的意思更加通顺。‘也生很大的气’中【很大】是个形容词，用来形容程度之重，但是在整句话中似乎并不是必要的组成部分，这里的重点在于家长会生气这个事实，而不是生气的程度。所以修改后的句子应该是：‘小学的时候，如果晚上7点以前不回家，家长也会生气’这样的写法更加简练，也让整个句子的意思更加突出。	小学的时候，如果晚上7点以前不回家，家长也会生气。	其他词级错误	小学的时候如果晚上7点以前不回家的话，也生很大的气。在
如果这些因素都存在的话，那么我认为，“安乐死”是应该被法律允许的，因为一个人有生命这是很重要的。	【这是很重要的】中代词【这】的指代不够明确，可省略掉。删除【这】的同时，可在空缺的地方补充上原因，使得句子更通顺。在句子中删除代词【这】和其后的句子部分，并将其替换为更为具体和准确的表达：【对于一个人来说，拥有生命是很重要的】。	如果这些因素都存在的话，那么我认为，"安乐死"是应该被法律允许的，因为这对于一个人来说，拥有生命是很重要的。	词语冗余	如果这些条件都具备的话，那么我认为，“安乐死”是应该被法律允许的，因为一个人有生命这是很重要的。
所以我对妈说了“妈妈我不愿意再买衣服。	[对]是介词，与【妈】无法构成有效的动宾结构，而【跟】作为介词，可以引导宾语，使得【妈妈】能够作【说】的宾语。应将【对妈】替换为{跟妈妈}。【说】后接的是引述的内容，应当使用冒号【：】引入。应将【说】后的【了】删除，并在其后加上冒号【：】。引述部分的第一个词语【妈妈】前缺少引号【，】，应在第一个【妈妈】前加上引号【，】。[不愿意]是表示否定意愿的副词，与【不】重复。应将【不愿】替换为{不}。[买衣]与【服】组成动宾短语，语义不完整。应将【买衣】替换为{买衣服}。句子结束可用句号【。】或感叹号【！】表示，无需使用【了】。应将【子】后的【了】删除，并根据上下文情感决定在最后加上句号【。】还是感叹号【！】。在这里假设选用句号【。】。	所以我跟妈妈说了：‘妈妈，我不愿意再买衣服了’。	词语误用，标点冗余，标点丢失，词语冗余	所以我对妈说了：“妈妈我不愿意再买衣服。
所以发达的固家或者发展中的国家的人们不用在挨饿当中。	【国家】指的是拥有独立主权的政治实体，通常也指政府。【国】与【固】字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【固家】改为{国家}。	所以发达国家或者发展中国家的人们不用在挨饿当中。	字形混淆错误	所以发达的国家或者发展中的国家的人们不用在挨饿。
我们的队是全国有数的有名的队。	[队]与[队伍]意义相似，构成冗余。根据原句意思应保留一处，改为['队伍']。[有数的]与[有名]意义相似，构成冗余。根据原句意思应保留一处，改为['有名']。[的]在这里造成了冗余，使得句子的意思变得模糊不清。根据原句意思，应该加上更具体的描述['好']。	我们的队伍是全国有名的好队伍。	词语冗余	我们的队是全国数得出的有名的队。
令读者吃惊的是，昔日的王冠根本是个努力求学、本性善良的好学生。	[好]在这里作为形容词与[学生]构成偏正结构，表示积极正面的评价。但由于[努力求学、本性善良]已经足够说明学生的好品质，故[好]属于多余的形容词，删去后并不影响句意。	令读者吃惊的是，昔日的王冠根本是个努力求学、本性善良的学生。	词语冗余	令读者吃惊的是，昔日的王冠完全是个努力求学、本性善良的好学生。
年青人的时候，喜欢流行歌曲的人，长大以后都适应社会。	[年轻]指年纪不大，处在青少年时期或者青少年状态；[年青]指年龄不太大，多用于早期白话文中。这里是形容人的年龄，应将【年青人】改为{年轻}。	年轻人的时候，喜欢流行歌曲的人，长大以后都适应社会。	词语误用	年青的时候，喜欢流行歌曲的人，长大以后都适应社会。
生活就要衣食住三个要素。	【就要】在这里表达了强烈的要求，但由于句子缺少适当的命令对象，使得该词在这里显得多余。应去掉多余的【就要】。	生活要有衣食住三个要素。	词语冗余	生活就包括衣、食、住三个要素。
很可惜在當時我是很抗拒宗教，每次考试成绩都很差，在当當時何牧師並没有责備我，还每星期来到我家裡為我補習。	[很]作为副词用来修饰【可惜】，不应该使用逗号隔开。应删去多余的【很】。【并】表示并且之意，而此处误写作繁体字【並】。应将【並】更改为简体字【并】。【为】表示替、给之意，而此处误写作繁体字【為】。应将【為】更改为简体字【为】。【里】表示里面的含义，而此处误写作繁体字【裡】。应将【裡】更改为简体字【里】。	很可惜，在當時我是很抗拒宗教，每次考试成绩都很差。在當時，何牧師并没有责备我，还每星期来到我家为我补习。	标点冗余，字形混淆错误	很可惜在当时我是很抗拒宗教，每次考试成绩都很差，在当时时何牧师并没有责备我，还每星期来到我家里为我补习。
孩子说对电脑方面的时候，父母不太董电脑的话，他们之间必有代沟。	【时候】一般指特定的时间节点或状态持续的一段时间，【事情】则泛指事物、事件。在这里，【电脑方面】修饰的是【事情】而不是【时候】，所以应用【事情】替代【时候】以准确表达孩子的谈话主题。应将【时候】替换为{事情}。【董】和【懂】字音相近，导致了此处的拼写错误。在这句话中，应该是【懂】电脑，而不是【董】电脑。应将【董】替换为{懂}。	孩子说对电脑方面的事情，父母不太懂电脑的话，他们之间必有代沟。	词语误用，字音混淆错误	孩子说电脑方面的时候，父母不太懂电脑的话，他们之间必有代沟。
她是在我的一生中，对我最感谢的朋友。	[在我]是介宾短语，作为状语修饰[一生]，造成了句子结构繁琐，使得表达不够紧凑。应删去多余的[在]，只保留状语部分[我的一生]。[最感谢]是一个形容词+动词组成的偏正结构，已经足够表达强烈的情感，不需要再使用助词【的】连接。应删去多余的【的】。	她是我一生中最感谢的朋友。	词语冗余	她是在我的一生中，我最感谢的朋友。
从小到大，我周围充满着很多朋友们。	[朋友]已经是复数概念，无需在其后添加助词【们】，导致了词语冗余。应删除【们】。[我的]与[周围]都表明了领属关系，此处重复。应删除【周围】或改为【我的】。考虑到句子通顺度，应将【周围】改为{我的}。	从小到大，我的周围有很多朋友。	词语冗余	从小到大，我周围有着很多朋友。
实在教育专家说，这样的教育最不好了。	[实在]是程度副词，修饰【说】，说明说话人的态度。不应置于【教育专家】之后。应将【实在】移到【说】之前，作程度副词，使句子更自然流畅。	教育专家实在说，这样的教育最不好了。	词语误用	其实教育专家说，这样的教育最不好了。
直截了当的说，过去我们社会是比目前比较贫穷，可当时的人们的性格比较富裕总之，这短文讲给我们的是个人主义的弊病，我们为了建立更好的社会，更浪漫的社会坚持保持团体性的思想。然而，给我们的后代更好的未来。	【的】在这里是多余的，因为已经有了助动词【了】，表明【说】是【直截了当】的修饰对象。应删除【的】。这里使用了错误的比较级形式，正确的应该是【贫穷得多】。应将【比较贫穷】改为【贫穷得多】。这里使用的【比较富裕】不合适，因为物质上的贫穷并不能直接映射到精神上。正确的说法应该是【精神富裕】。应将【比较富裕】改为【精神富裕】。这里的【是个人主义的弊病】不恰当，因为【是】无法作为及物动词使用。应该用【讲述】代替【是】，表示短文的内容。应将【是个人主义的弊病】改为【讲述了个人主义的弊端】。这里【保持】和前面的【坚持】意义重复，只保留【坚持】即可。应删除【保持】。这里的【更好】并不适合用来形容未来，因为未来的可能性无限大。更合适的是使用【美好】来形容未来的期待。应将【更好的未来】改为【美好的未来】。	直截了当地说，过去我们的社会比目前贫穷得多，可当时人们的精神却比较富裕。总之，这篇短文讲述了个人主义的弊端。为了建设更好的、更浪漫的社会，我们需要坚持团队精神的思想。然而，我们应该给我们的后代留下更好的未来。	词语冗余，词语误用	直截了当地说，过去我们社会是比目前贫穷，可当时的人们的性格比较好。总之，这短文讲给我们的是个人主义的弊病，我们为了建立更好的社会、更浪漫的社会必须坚持保持团体性的思想，进而给我们的后代更好的未来。
如果卖的话，老板及购卖员被罚款。	[卖]在这里指出售货物的行为，和下文的[购卖员]搭配不当。[出售]更准确地表达了这个意思，和[购买员]搭配得更好。应将[卖]替换成[出售]。[话]在这里作为助词，用于连接句子，但在本句中是多余的。删除[话]不影响句子的完整性和清晰度。应删除[话]。[购卖]不是正确的词汇，应该是[购买]。[购买]在这里表示获取货物的行为，与上文的[出售]相对应。应将[购卖]替换成[购买]。[员]在这里表示人员，但在句尾缺少了对应的表示身份或职业的词汇。[销售员]是一个常见的词，用于表示从事销售工作的人员。添加[销售]到[员]前面，使句子更加完整。应将[员]添加前缀[销售]。	如果出售的话，老板和购买员会被罚款。	词语误用，词语冗余，词语丢失	如果卖的话，老板及售货员被罚款。
已经四月了，这个意味着我的留学生活快要结束了。	[这]是代词，需要照应前面的内容，但在原句中并没有明确指出具体照应什么内容。应将[这]替换成具体照应的内容，比如 [{这意味着}] 。	已经四月了，这意味着我的留学生活快要结束了。	照应错误	已经四月了，这意味着我的留学生活快要结束了。
这次我看了贵公司的招聘启事后.寄往贵公司去工作。	【看了】和【寄往】是连续的动作，二者间应用逗号隔开，不应该使用句号。应将【看了】后的句号改为逗号。【去工作】缺少动作的发出者，读者会误以为‘寄’的动作用于‘工作’上，产生歧义。应加上表示主动行为的词【应聘】，使句子表达清晰明确。	这次我看了贵公司的招聘启事后，决定应聘去贵公司工作。	标点误用，词语丢失	这次我看了贵公司的招聘启事后，希望贵公司去工作。
但今次回港最難忘的，還是能和久别了的親人重逢。	[了]作为动态助词，用于动词后，表示某一动作或状态的变化已完成。在此句中，动词【重逢】已经表达了动作完成的含义，无需再使用动态助词【了】。应删去[了]以避免冗余。	但今次回港最难忘的，还是能和久别的亲人重逢。	词语冗余	但今次回港最难忘的，还是能和久别了的亲人重逢。
我觉得人遇到了一场灾难，誰也从那个痛苦中解脱出来，任何人都求不了他。	【出来】在这里与【解脱】搭配不当，应该是‘解脱不出来’。应将【出来】更改为【不出来】。	我觉得人遇到了一场灾难，谁也从那个痛苦中解脱不出来，任何人都求不了他。	词语误用	我觉得人遇到了一场灾难，谁也无法从那个痛苦中解脱出来，任何人都救不了他。
这就是我们所说的“绿色食品”“绿色食品”不仅仅保护人们的健康，而且可以延长人们的寿命。	【“绿色食品”】已经在上半句出现过一次，此处再次出现属于词语冗余。应删去冗余部分。关联词【不仅仅】和【而且】搭配错误，正确的搭配应该是【不仅】和【而且】。应将【不仅仅】改为{不仅}。【“绿色食品”】已经在上半句出现过一次，此处再次出现属于词语冗余。应删去冗余部分。	这就是我们所说的“绿色食品”。绿色食品不仅保护人们的健康，还能延长人们的寿命。	词语冗余，词语误用	这就是我们所说的“绿色食品”。“绿色食品”不仅仅保护人们的健康，而且可以延长人们的寿命。
比如说，将刺耳的喇叭声还有将恼人的电话铃声等等。	【将】在此处属于多余的词语，没有实际意义。删除【将】能让句子更加精炼清晰。【还】在此处属于多余的词语，没有实际意义。删除【还】能让句子更加精炼清晰。【等等】在此处属于多余的词语，重复表达“列举不完”的意思。只需保留【等】即可。	比如说，刺耳的喇叭声、恼人的电话铃声等等。	词语冗余	比如说，刺耳的喇叭声还有恼人的电话铃声等等。
虽然在这个世界上有很多人因此而面临着挨饿的局面。但是我觉得这个世界还有一个更重要的问题要解决，即是人类破环境问题。	【破环境问题】是词语误用，应更改为【环境污染问题】。	虽然在这个世界上有很多人因此而面临着挨饿的局面，但是我觉得这个世界还有一个更重要的问题要解决，即环境污染问题。	词语误用	虽然在这个世界上有很多人因此而面临着挨饿的局面，但是我觉得这个世界还有一个更重要的问题要解决，即是人类破坏境问题。
今天以后比较忙得日子大部分过去了。	[得]在这里使用不当。句子意思是‘今天以后，忙碌的日子已经过去了一部分’，因此需要在‘今天以后’和‘比较忙’之间加入标点来区分句子的不同部分。这里的纠正方式是将[得]替换为[，]，使得句子结构更加清晰。	今天以后，比较忙的日子大部分过去了。	其他词级错误	今天以后比较忙的日子大部分过去了。
我认为在具备这两个条件的情况下，安乐死是可以承认，而且需要的一个措施。	[我认为]之后没有插入逗号，这里是主句的开始，无需插入逗号。应删去【，】。[需要的]是一个整体，无需插入逗号。应删去【，】。	我认为在具备这两个条件的情况下，安乐死是可以承认的，而且是需要的一个措施。	标点冗余	我认为在具备这两个条件的情况下，安乐死是可以承认，而且必要的一个措施。
不仅仅是对个人的身体非常不好的现象，而且对别人也影响的多。	[是]作为多余的助词，使得整个句子变得啰嗦。删除冗余的助词可以使得句子更通顺流畅。应删除【是】。[的]在这里起到连接作用，但实际上是没有必要存在的。删除这个连接词可以使得句子更简练流畅。应删除【的】。[的]在这里起到连接作用，但实际上是没有必要存在的。删除这个连接词可以使得句子更简练流畅。应删除【的】。[现象]应该被替换为[到]以满足句子的实际意义。更换正确的词语可以让句子更加贴切准确。应将【现象】替换为【到】。[.]作为多余的句号，使得句子的结束显得不自然。删除冗余的句号可以使得句子更加顺畅。应删除【.】。	不仅仅对个人的身体非常不好，而且也影响到别人。	词语冗余，词语误用，标点冗余	不仅仅是对个人的身体非常不好的行为，而且对别人也有影响。
从来我度过的假期中，印象最深的是两年以前的暑假。	[从来]不应该用在这里，因为它表示‘一直如此’，而这里想要表达的是‘从...中挑选出’。所以，我们应该删除多余的‘来’，只保留‘从’。这样，句子就变成了正确的：【从我度过的假期中，从来印象最深的是两年前的暑假】。[以前]应该被替换为更准确的[年前]，因为这意味着确切的两年时间已经过去。在这种情况下，【年前】提供了更加精确的时间表达，使得句子变为：【从我度过的假期中，从来印象最深的是两年前的暑假】。	从我度过的假期中，从来印象最深的是两年前的暑假。	其他词级错误，词语误用	我度过的假期中，印象最深的是两年以前的暑假。
我有时感到很奇怪，我对我的朋友持有哪种关心。像个我妈似的。	此处是对名词“关心”的性质或特征进行提问，应使用疑问代词“什么样的”而不是“哪种”。应将“哪种”替换为“什么样”。此处是对“妈妈”这一名词的简略形式使用错误，正确的说法应该是“妈妈”而非“妈”。应将“妈”替换为“妈妈”。	我有时感到很奇怪，我对我朋友持有什么样的关心。像个妈妈似的。	词语误用	我有时感到很奇怪，我对我的朋友持有那种关心，像我妈似的。
没想到售票员说是还有很多机票。	[是]在这里是多余的，作为判断动词使用时，已经隐含了事实的存在，不需要额外加上。应删去[是]以增强句子的紧凑度。	没想到售票员说还有很多机票。	词语冗余	没想到售票员说还有很多机票。
另外，对公众利益的影响来说，吸咽对公众利益也没有好处。	【吸烟】是一种行为，指的是吸入烟雾，特别是燃烧烟草所产生的烟雾。【吸咽】则是误用，不应作为【吸烟】的替代词。应将【吸咽】改为{吸烟}。	另外，吸烟对公众利益也没有好处。	字音混淆错误	另外，拿对公众利益的影响来说，吸烟对公众利益也没有好处。
他认为不好的，我们做孩子的只有服从不能去做提出自己的看法一般是不行的。更何况是对着干，那可就不得了。	【不】与【行】共同构成了否定意义的短语【不行】，在这里造成了重复。删除【不】，保留【行】即可使表达清晰准确。【那】在此处并未发挥任何作用，删除它不会改变句子原意。	他认为不好的，我们做孩子的只有服从，不能去做提出自己的看法，一般是不行的。更何况是对着干，那可就不得了。	词语冗余	他认为不好的，我们做孩子的只有服从不能去做。提出自己的看法一般是不行的,更何况是对着干，那可就不得了了。
如果人们能说第三个语言能使自己更有价值。	量词【个】用于可数名词单数，而【语言】在这里作名词意为‘人类交流思想感情的声音形式’，应用量词【种】来计数。应将【个】替换成【种】。	如果人们能说第三种语言能使自己更有价值。	词语误用	如果人们能说第三种语言能使自己更有价值。
越来越多的人要吃绿色食品的话，当然大家要生产更多绿色农作物，化肥和农药的使用量也会越来越减少。这样才会保护地求。	[越]和[来越多]均用来表示数量的增加，导致词语冗余。应删去其中一个。【地求】应该是由于拼写错误造成的，正确的应该是{地球}。应将【地求】更改为{地球}。	越来越多的人要吃绿色食品的话，当然大家要生产更多的绿色农作物，化肥和农药的使用量也会越来越少。这样才会保护地球。	词语冗余，字音混淆错误	越来越多的人要吃绿色食品的话，当然大家要生产更多绿色农作物，化肥和农药的使用量也会越来越少，这样才会保护地球。
我才爱到旅客稍微少一点的地方去。	【爱】和【喜欢】都可以表示喜爱的感情，但【才】和【爱】搭配不如【才】和【喜欢】搭配自然。应将【爱】改为{喜欢}。	我才喜欢到旅客稍微少一点的地方去。	词语误用	我只爱到旅客稍微少一点的地方去。
世界上，在每一个不同坏境下，人们的选择也是自然而然地不同。	{环境}指周围的地方和状况。【坏】和{环}字形相近，导致了此处的拼写错误。应将【坏境】改为{环境}。	世界上，在每一个不同的环境下，人们的选择也是自然而然的不同。	字形混淆错误	世界上，在每一个不同环境下，人们的选择也是自然而然地不同。
因为地方规模很大，所以我們只好住在旁边的旅馆，第二天继续玩。	错误：原句中的句号使用错误，使得句子断裂，意思不连贯。修正：将句号更改为逗号，使句子成为一个整体，表达完整的思想。正确句：因为地方规模很大，所以我们只好住在旁边的旅馆，第二天继续玩。	因为地方规模很大，所以我们只好住在旁边的旅馆，第二天继续玩。	标点误用	因为地方规模很大，所以我们只好住在旁边的旅馆，第二天继续玩。
在我人生當中，对我造成影响的人，多不胜数，但要说影响最大的，莫过於是小学的老师。	【中】在这里表示中间、里面的意思，而【當】在这里作为助词使用没有意义，可能导致读者困惑。应将【當】更改为正确的【中】。	在我人生中，对我造成影响的人，多不胜数，但要说影响最大的，莫过于小学的老师。	字形混淆错误	在我人生当中，对我造成影响的人，多不胜数，但要说影响最大的，莫过于是小学的老师。
这三个和尚的传说，虽然是个短篇，可是印象比较深刻的故事。	[是]是个动态助词，表示判断语气，与前文紧密连接，不需要用【的】间隔。应删除多余的【的】。	这三个和尚的传说是虽然个短篇，可是印象比较深刻的故事。	其他词级错误	这三个和尚的故事，虽然是个短篇，可是印象比较深刻的故事。
因为，人诞生之后，最初接触的人就是他的父母。	逗号表示停顿，此处【因为】引导的是全句的原因状语，不需要在【因为】后加逗号作停顿。应删去逗号。	因为人诞生之后，最初接触的人就是他的父母。	标点冗余	因为，人出生之后，最初接触的人就是他的父母。
现在我心里一直不能忘掉你们的恩惠。	【忘掉】是口语化的表达，正式场合更推荐使用书面语【忘记】。应将【忘掉】改为{忘记}。	现在我心里一直不能忘记你们的恩惠。	词语误用	现在我心里一直不能忘掉你们的恩情。
我们在这段文章里可以知道在世界上有很重要的‘绿色食品与饥饿’之间的问题。	在句子中不同部分间往往需要用标点符号隔开以便阅读。这句话中，‘绿色食品与饥饿’之间的‘之间’是对后面名词短语的补充说明，二者可以用逗号隔开。所以，要在‘知道’与‘在世界上’之间添加一个逗号。在表达‘问题之间’时，中文常用到诸如'问题与问题之间’的说法，而不直接使用'问题之间’这样的说法。这里的‘问题之间’后面缺少另一方，显然是多余的，应该删除掉。在这里，‘之间’在表示问题间的联系时显得多余，因为问题已经被之前的‘有’所涵盖。所以，要把‘之间’去掉，让‘有’负责连接整个句子。	我们在这段文章里可以知道，在世界上有很重要的‘绿色食品与饥饿’之间的问题。	标点缺失，词语冗余	我们在这段文章里可以知道在世界上有很重要的“绿色食品与饥饿”之间的问题。
我很了解三年前爸爸失业的时候你们俩不为了影响我的学习没有告诉我那些情况，还有当时我们家的经济情况。	[为了]和[不]均表示目的，【不为了】在这里造成了意义重复，删除【不】不会影响原句表达，反而会使句子更清晰易懂。[你们俩]和[为了]构成了句子的一部分，表明事件的执行主体，无需额外的标点停顿。删除逗号有助于读者更容易理解句子。	我很了解三年前爸爸失业的时候，你们俩为了不影响我的学习没有告诉我那些情况，还有当时我们家的经济情况。	词语冗余，标点冗余	我很了解三年前爸爸失业失职的时候，你们俩不为了影响我的学习没有告诉我那些情况，还有当时我们家的经济情况。
还有如果女生抽烟的话将来那女生的孩子会有毛病。	【那】表示远指代词，用来代替前文中已经出现过的名词或事物，【女生】是前文中首次提及的事物，不应使用【那】指代。应将【那】替换成近指代词【她】来指代前面提到的【女生】。【女生】在此处应被解析为【抽烟】行为的主体，然而上下文表明要表达的是【女生】抽烟对未来孩子的不良影响。【女生的孩子】更符合此处语境，使用【孩子】作为主语来描述未来可能出现的问题。应将【女生】替换成【孩子】。	还有如果女生抽烟，将来她的孩子会有毛病。	词语误用	还有如果女生抽烟的话，将来那女生的孩子会有毛病。
我从小时候起看着妈妈长大了。	【从小】已经表示了时间起点，与【时候起】意义重复。应删去【时候起】。	我从小看着妈妈长大。	词语冗余	我从小时候起跟着妈妈长大。
我生病时、他们从来没有一句抱怨。	[、]是顿号，用来表示句子内部同类并列的事物之间的停顿，然而在这里并不适用。应用逗号分隔句中成分，表示句子内部并列词语之间的停顿。应将[、]替换为[，]。	我生病时，他们从来没有一句抱怨。	标点冗余	我生病时，他们从来没有一句抱怨。
虽然我已经成为了大人，但是我有的时候回想，如果我父母的性格更外向的话，我的性格也会更外向。	[我父母]中的代词与上文中已经提及的名词发生了重复。在这里，我们可以将[我父母]替换成指示代词[我的父母]来避免这种情况。[我的性格也会更外向]中的[也]是多余的，因为读者可以根据上下文推断出这一点。去掉[也]可以使句子更加精炼。	虽然我已经成为了大人，但是我有的时候回想，如果我的父母的性格更外向的话，我的性格也会更外向。	词语误用，词语冗余	虽然我已经成为了大人，但是我有的时候想，如果我父母的性格更外向的话，我的性格也会更外向。
在这样的情况下，我先择使用化肥和农药，农作物的产量会大大提高。	[先择]属于词语误用，正确形式应该是[选择]。应将[先择]更改为[选择]。	在这样的情况下，我选择使用化肥和农药，农作物的产量会大大提高。	词语误用	在这样的情况下，我选择使用化肥和农药，农作物的产量会大大提高。
幸好，现在时代很好、能邮递给你们一份礼物，心里还可以。	[，]是一种常用的表示停顿的标点符号，用来隔开句子中的不同部分。此处的逗号起到了连接前后两句话的作用，使得整句话更加连贯流畅。删除多余的顿号后，句子结构更清晰。	幸好，现在时代很好，能邮递给你们一份礼物，心里还可以。	标点冗余	幸好，现在时代很好，能邮递给你们一份礼物，心里还可以。你们
第三，共有各自的爱好，要努力作跟对方最爱的事，那么对方也想跟你一起做什么。	【共有】和【各自】都是表示【每个人有自己的】的含义，造成了语义重复。应删除【共有】。此处【爱好】指的是具体的事情，而不是抽象的喜好。因此应将【爱好】改为【喜欢的事】以更准确地传达意义。	第三，有各自的爱好，要努力做对方最喜欢的事，那么对方也想跟你一起做什么。	词语冗余，词语误用	第三，共有相同的爱好，要努力做对方最爱的事，那么对方也想跟你一起做点儿什么。
安乐死是从医学方面的角度来看，一个严重的问题。	【从医学方面的角度来看】是插入语，修饰限定【问题】，而不是整句话。在这里，它与【一个】相连接不合适。修正方法是将它移到【严重】之前，作为状语修饰整个句子。	安乐死是一个从医学方面来看严重的问题。	词序不当	安乐死是从医学方面的角度来看一个严重的问题。
有一句文章是我哭着写的。	【我哭着写的】是对【一句文章】的具体说明，两句之间需用逗号表示停顿。应在【一句文章】后添加逗号。	有一句文章，是我哭着写的。	标点缺失	有一篇文章是我哭着写的。
对安乐死，有的国家在法律上充许，有的国家不充许，这是跟每个国家的传统有关我觉得中国也是这样，受到以前孔子思想的影向。	[充许]不是正确的词汇，正确的应该是[允许]。应将错误的词汇[充许]更正为[允许]。[影向]不是正确的词汇，正确的应该是[影响]。应将错误的词汇[影向]更正为[影响]。	对安乐死，有的国家在法律上允许，有的国家不允许，这是跟每个国家的传统有关。我认为中国也是这样，受到了以前孔子思想的影响。	词语误用	对安乐死，有的国家在法律上允许，有的国家不允许，这是跟每个国家的传统有关，我觉得中国也是这样，受到以前孔子思想的影响。
记得小时候，外婆总是不准我与马来邻居交往，原因是他们不是黄皮肤的，关念不同，还是少来往为妙。	[关念]的正确形式应该是[观念]。此处的[关念]可能是一种拼写错误，需要更正为[观念]。	记得小时候，外婆总是不准我与马来邻居交往，原因是他们不是黄皮肤的，观念不同，还是少来往为妙。	词语误用	记得小时候，外婆总是不准我与马来邻居交往，原因是他们不是黄皮肤的，观念不同，还是少来往为妙。
我们常听到父母那輩的人說今天的晚辈真的没礼貌，不听话。	双引号用来引用他人说的话，句号表示句子结束，此处不应同时出现。应将【。】替换为`"`。双引号用来引用他人说的话，句号表示句子结束，此处不应同时出现。应将【。】替换为`"`。	我们常听到父母那辈的人说今天的晚辈真的没礼貌，不听话。	标点误用	我们常听到父母那辈的人说今天的晚辈真的没礼貌，不听话。
用手机的也可以把手机接电话的声音按装无声的。	[按装]属于字形混淆错误，应该是【安装】。应将【按装】替换成【调成】，使之符合正确语境。[无声]在这里语义不明，结合上下文应为【静音】，形容没有声音的状态。应将【无声】替换成【静音】，使之更准确地传达意图。	用手机的也可以把手机接听电话的声音调成静音。	词语误用	用手机的也可以把手机接电话的声音安装成无声的。
我不管他们的健康。可是像我妈妈，他们应该考虑自己的抽烟的习惯让别的人的健康不好的影响。	【别的人】表示除开说话者之外的其他人，这里的意思是【他人】，与【的健康】搭配更佳。应将【别的人】改为【他人】。【不好的】与【影响】均表示负面意义，此处用一个即可。应删去【不好的】。	我不管他们的健康。可是像我妈妈一样，他们应该考虑自己的抽烟习惯对他人的健康的影响。	词语冗余	我不管他们的健康，可是像我妈妈，他们应该考虑自己抽烟的习惯让别人的健康受到不好的影响。
我每次看到抽烟的人，一方面就觉得不舒服，一方面同情他们，担心他们的健康。	逗号使句子变得累赘，导致表达不够顺畅，句子内部存在逻辑联系紧密的两个方面，可以用连词连接使句子更通顺	我每次看到抽烟的人，一方面觉得不舒服，一方面又同情他们，担心他们的健康。	词语冗余	我每次看到抽烟的人，一方面觉得不舒服，一方面同情他们，担心他们的健康。
综之所述，我认为吸烟对个人健康和公众利益带来的都是坏处。	[综上所述]为固定成语，不应加上多余的【之】。应删去【综之所述】中的【之】。	综上所述，我认为吸烟对个人健康和公众利益带来的都是坏处。	词语冗余	综上所述，我认为吸烟对个人健康和公众利益带来的都是坏处。
可是今天要讲对安乐死的好歹，这行为应该不应该受到法律的制裁，我一定靠不受法律的制裁。	[好歹]指无论如何，此处用来表示对安乐死的态度不恰当。应用更具针对性的词【看法】代替。此处多余的否定词【不】造成了意思的混乱。删除即可。【受】在此处属于多余的动词，使得语句重复。应删去。【靠不受】用在这里不符合语境，此处应使用表赞同或支持意义的动词【支持】。【我】不能直接修饰名词【看法】，应使用形容词性的物主代词【我的】。	可是今天要讲对安乐死的看法，这行为应不应该受到法律的制裁，我一定支持我的看法。	词语误用，词语冗余	可是今天要讲安乐死的利弊，这行为应该不应该受到法律的制裁，我一定支持不受法律的制裁。
有自然的地方、就会发现这里也有声音。	【有自然的地方】是一个名词短语，不是一个独立的句子。在这里，它与下一个句子构成了主从复合句，其间应用逗号隔开。应删去多余的逗号。	有自然的地方，就会发现这里也有声音。	标点冗余	有自然的地方，就会发现那里也有声音。
有些人主张流行歌曲是按照大众的爱好而造成的，根本没什么艺术性。	动词【造成】在这里使用不当，它通常用来表示某事发生的起因或导致某种结果，而这里的语境应该是强调流行歌曲的制作过程是基于大众的喜好。因此，应将【造成】替换为更合适的动词【制作】。	有些人主张流行歌曲是按照大众的爱好制作的，根本没什么艺术性。	词语误用	有些人认为流行歌曲是按照大众的爱好而制作的，根本没什么艺术性。
虽然非吸烟者认为没有可能伤害自己的身体的原因，但其实与吸烟者接近地生活的话，有巨大地可能性。	[可能]是对事件发生的概率做出的判断，它和否定词[没有]一起表达了相同的含义，即某件事不会发生。应删除冗余的[可能]，使得句子更简洁清晰。[巨大地]和[可能性]中的[大]一词重复，造成了词语冗余。应将[巨大地]简化为{很大}，使得句子更通顺流畅。	虽然非吸烟者认为没有可能伤害自己的身体，但其实与吸烟者接近地生活的话，有很大的可能性。	词语冗余	虽然非吸烟者认为没有可能伤害自己的身体的因素，但其实与吸烟者接近地生活的话，有巨大地可能性。
有一次我得到了关节谈。	[关节谈]不是一个常见的词汇，应该是写错了。根据上下文，正确的词语可能是[关节炎]。关节炎是一种常见的疾病，其特点是关节发炎和疼痛。这里应将错误的词语[关节谈]更正为[关节炎]，以便让读者更容易理解文章的内容。	有一次我得了关节炎。	词语误用	有一次我得了关节炎。
散用电脑科技应该尽量使用。	[散用]不是一个常见的词汇，疑似错别字或错误用词。应将其修正为正确的词语[我们]，使得句子表达清晰准确。句子末尾已经有了句号，无需再次添加。应删去多余的句号，保持句子简洁。	我们应该尽量使用电脑科技。	词语误用，标点冗余	能用电脑科技应该尽量使用。
还有我认为很多人心情不态好的时候一边听音乐一边整理自己不愉快的心情。	【心晴】与【心情】属于字形混淆错误，导致此处的拼写错误。应将【心晴】改为{心情}。【不态好】与【不愉快】属于词语误用错误，导致此处的意义不符。应将【不态好】改为{不快}。	还有我认为很多人在心情不好的时候一边听音乐一边整理自己的不愉快的心情。	词语误用	还有我认为很多人心情不太好的时候一边听音乐一边整理自己不愉快的心情。
“代沟”问题不是现在出现的问题。	[现]属于多余的标点符号，因为句子已经通过【代沟问题】表达了出现的时间。在现代汉语中，逗号用于连接相关的概念，而不是重复表示时间概念。应删除【现】。句子的真正意图是指出代沟问题并不是最近才出现的，因此需要采用正确的标点符号来表达这样的意义。将句尾的【.】替换成【才】，使得句子更准确地传达了原意。句子的真正意图是指出代沟问题并不是最近才出现的，因此需要采用正确的标点符号来表达这样的意义。将句尾的【.】替换成【出】，使得句子更准确地传达了原意。句子的真正意图是指出代沟问题并不是最近才出现的，因此需要采用正确的标点符号来表达这样的意义。将句尾的【.】替换成【的】，使得句子更准确地传达了原意。	代沟问题不是现在才出现的问题。	标点冗余，标点误用	“代沟”问题不是现在才出现的问题。
丈夫知道他妻子永远不会治好病、而且她一直受痛苦。	[并且]作为连词连接了两个并列的句子成分，不需要额外使用顿号【、】进行停顿。应删除多余的顿号【、】。	丈夫知道他妻子永远不会治好病，而且她一直受痛苦。	标点冗余	丈夫知道他妻子的病永远不会治好，而且她一直忍受着痛苦。
说实话，有可能不知道道德是什么滋味。	【有】在这里与动词【知道】重复，导致语义冗余。应删除【有】，保留【知道】即可表达所需含义。	说实话，我不知道道德是什么滋味。	词语冗余	说实话，有可能不知道道德是什么。
是实上，和我们合得来的朋友，通常不但在性格上和自己相近，其他客观條件上，例如教育水平，家庭背景和社交圈子等，都會比较接近。	[是实上]为错别字，正确的词语应该是【事实上】。应将【是实上】更改为{事实上}。[条件上]的搭配在这里不太合适，正确的搭配应该是【条件下】。应将【其他客观條件上】更改为【其他客观条件下】。[會]是繁体字，而这里是简体字环境，正确的字应该是【会】。应将【會】更改为{会}。	事实上，和我们合得来的朋友，通常不但在性格上和自己相近，而且在其他客观条件上，例如教育水平、家庭背景和社交圈子等，都会比较接近。	词语误用，字形混淆错误	事实上，和我们合得来的朋友，通常不但在性格上和自己相近，其他客观条件上，例如教育水平，家庭背景和社交圈子等，都会比较接近。
已知贵公司由于业务发展的需要，特招工作人员，而我对贵公司颇有好感，希望本人的资格符合您的要求。	在口语中，我们会听到有些人习惯于使用【本人】代替【我】来指代自己，但在书面语尤其是正式场合，【本人】更倾向于用于强调自身行为的责任主体或者签署文件的人，而不常用作主语。因此，此处将【本人】改为【我】会更加自然得体。	已知贵公司由于业务发展的需要，特招工作人员，而我对贵公司颇有好感，希望我的资格符合您的要求。	词语误用	已知贵公司由于业务发展的需要，特招工作人员，而我对贵公司颇有好感，希望本人的条件符合您的要求。
我这个当晚辈的来看，原因是如下，以自己为中心的思考方式是最大的原因之一。	[这个当晚辈的]在这里是对主语【我】的身份进一步解释说明，但由于句子中的谓语动词【看】已经表明了【我】的身份立场，使得这部分显得冗余。应删除多余的[这个]和[的]，将句子简化为：我这个晚辈来看，原因是如下，以自己为中心的思考方式是最大的原因之一。	我这个晚辈来看，原因是如下，以自己为中心的思考方式是最大的原因之一。	词语冗余	我这个当晚辈的来看，原因如下：以自己为中心的思考方式是最大的原因之一。
我以前看过一次您脸满地的皱纹，我一看就不知不觉地流下了眼泪。	[脸满地]并不是一个正确的词组，应该是想表达为[满脸]。应将[脸满地]替换成[满脸]。	我以前看过您满脸的皱纹，我一看就不知不觉地流下了眼泪。	词语误用	我以前看过一次您满脸的皱纹，我一看就不知不觉地流下了眼泪。
现在在日本的问题，不是这件事。就是他们的抽烟习惯。	【不是】与【这件事】一起无法表达作者的完整意思，因为句子后半部分提到了另一个问题【抽烟习惯】。在这种情况下，应将【不是】替换为【不仅】以连接两个相关的句子。在使用【不仅】的情况下，后面应该跟的是相关的句子或列举的内容，而不是简单的重复前面的【这件事】。所以应该将【这件事】之后加上【，】以便更清晰地列出下一个相关的事项。	现在在日本的问题，不仅是这件事，还有他们的抽烟习惯。	词语误用，词语冗余	现在在日本的问题，不是这件事，就是他们的抽烟习惯。
我刚醒来的时候，就有点疯疯颠颠地躺在床上，然后慢慢地觉醒过来了。	【颠颠】是错误的拼写形式，正确的应该是{癫癫}，意为发疯；发狂。请将【颠颠】更正为{癫癫}。	我刚醒来的时候，就有点疯疯癫癫地躺在床上，然后慢慢地觉醒过来了。	词语误用	我刚醒来的时候，有点疯疯颠颠地躺在床上，然后慢慢地觉醒过来了。
一手流行歌曲受听众的欢迎的原因会有多种。	固定搭配错误。正确的说法应该是【一首流行歌曲】。【一手】在这里不恰当。应将【一手流行】更改为【一首流行】。	一手流行的歌曲受听众的欢迎的原因会有多种。	词语误用	一首流行歌曲受听众的欢迎的原因会有多种。
再说在生活上，你应该做一个好人，对别人有尊重。	[在]引导地点状语，表明后面的动作发生的场所，它与上句[再说]联系紧密，不应有标点隔开。应删去[在]之前的逗号。[对]在这里是介词，表示对象，后面接的是宾语[别人]，但在口语中，一般省略掉介词[对]。应删去[对]。	再说，在生活上，你应该做好人，尊重别人。	标点冗余，词语冗余	再说在生活上，你应该做一个好人，对别人尊重。
病人要求医生杀死我。医生不同意，但是最后医生也要解脱他的痛苦。	[我]应该是【病人】的指代，但在句子中，它指的是【医生】。在英语中，代词和名词之间的指代关系应是一致的。应将[我]替换成[他]，使得代词与名词指代关系一致。[解脱]的意思是从困境、烦恼等中摆脱出来，通常用作及物动词+抽象名词。在这里，原句中的[解脱痛苦]搭配不当，应使用表示帮助某人解除痛苦的词语。应将[解脱]替换成[解救]，使搭配更准确。	病人要求医生杀死他。医生不同意，但是最后医生也要解救他的痛苦。	照应错误，词语误用	病人要求医生杀死他，医生不同意，但是最后医生也想解脱他的痛苦。
有害健康的成分。这不是简单的害。以后再也不能恢复的。	【害】是名词，指祸患、灾难等抽象事物；【危害】是动词，指给人的身体、健康、社会秩序、生态环境等造成破坏。原句需要动词作谓语，因此将【害】替换成{危害}更合适。【再也】和【不能】都是表示否定意义的词语，二者重复。此处只需保留一个即可。应将【再也】替换成{再也不能}。【的】作为助词无实义，使得句子缺少谓语。补充合适的谓语【健康】可以增强句子表达的准确性。应将【的。】替换成{健康了。}	有害健康的成分。这不是简单的危害。以后再也不能恢复健康了。	词语误用，词语冗余	有害健康的成分，这不是简单的有害，以后再也不能恢复的。
而学生的本份就是要专心读书，再掺入男女的感情因素，就会分心导致课业退步。	【份】是量词，表示整体中的部分或一定数量；【分】则是名词，意思是职责、本分。此处指学生的职责是专心读书，应使用【分】。应将【份】替换为{分}。[因素]在这里是多余的，因为上下文已经明确了指的是男女间的【感情】。应删除【因素】。	而学生的本分就是要专心读书，再掺入男女感情的因素，就会分心导致课业退步。	词语误用，词语冗余	而学生的本分就是要专心读书，再掺入男女的感情因素，就会分心导致课业退步。
还有有了火车、汽车、飞机等后很快达到目的地，可是这些生活上的方便又带来了坏处，就是精神上的问题。	[还有]与下文【了火车】有重复。删除多余的【还有】能使句子更通顺。[了火车]中有【了】重复，删除【了】能使句子更通顺。[坏处]在文中不太恰当，改为【弊端】更为合适。[精神上]在文中不太恰当，改为【心理上】更为合适。	还有了火车、汽车、飞机等交通工具后，我们可以很快到达目的地，然而这些生活上的便利同时也带来了坏处，那就是精神上的问题。	词语冗余，词语误用	还有有了火车、汽车、飞机等后很快到达目的地，可是这些生活上的方便又带来了坏处，就是精神上的问题。
但排行也不能可靠有的排行训序是自己随便写的。	动词【训】在这里使用不当，它通常用于表示教育、训练、责备等意义，与上下文不符。【排行】表示排名、次序，更符合语境。应将【训】替换为{排}。此处应该使用名词【顺序】而不是动词【训序】。动词【训序】不是常见的词汇，无法在句子中恰当表达。应将【训序】改为{顺序}。逗号和汉字全角状态下写成了半角状态下。应将【，】替换为{，}，使其变为全角状态下的正确标点。	但排行也不能可靠，有的排行顺序是自己随便写的。	词语误用，标点误用	但排行也不一定可靠，有的排行顺序是自己随便写的。
但是重要的事上一段说了对身体的影響。	名词【事情】和名词【事】虽然意义接近，但在具体语境下并不通用。根据上下文，此处应该使用更具具体含义的名词【事情】。将【事】替换为【事情】更合适。在简体中文中，正确的书写应该是【影响】而不是【響應】。这是因为简体中文中的【响】主要用于表达声音反射等概念，而在表示因果联系和变化方面应用的是【影】。此处应该将【響】更正为【影】以确保准确性。	但是重要的事情上一段说了对身体的影响。	词语误用，字形混淆错误	但是重要的是上一段说了吸烟对身体的影响。
经过学习汉语过程，到现在能听得懂中国电影、连续剧等等，这是学习汉语的一种满足感，而且感到一种亲切感。	【汉语过程】是【汉语学习的过程】的缩略形式，但由于汉语本身就是修饰的对象，所以可以直接省略掉【学习】。应将【汉语过程】改为【汉语】。【一种】在这里与前面的【感到】搭配不当，因为感到的是一种抽象的情感，无需用量词【一种】来修饰。应删去【一种】。	经过汉语学习的过程，到现在我能听得懂中国电影、连续剧等，这给我带来了学习汉语的满足感，也让我感到一种亲切感。	词语冗余，词语误用	经过学习汉语的过程，到现在能听得懂中国电影、连续剧等等，这是学习汉语的一种满足感，而且感到一种亲切感。
在我步进书法班时我更觉得汉字真的很美妙它藏着无数的秘密让后代人去学习去研究。	动词【步进】的含义是“迈步向前走，向前进”，而此处的意思是进入书法班。应将【步进】改为正确的动词【步入】。句子连续出现两个相同的代词【我】，造成重复。应删除多余的【我】。句子已经明确了主题是【汉字】，再次出现的代词【它】造成了冗余。应删除【它】，使句子更加简洁。连词【让】在这里表示一种行为的影响，但在句子中已经通过省略主语的方式表达了隐含的动作。因此，【让】在这句话中是冗余的。应删除【让】，使句子更加简洁。动词【去】与动词【研究】形成了重复，表达意义相同。应删除【去】，保留【研究】，避免词语冗余。在这句话中，逗号用于连接两个并列的动词短语，而在标准的书面语中，应用顿号表示这样的并列。应将逗号【,】替换为顿号【、】。	在我步入书法班时，我更觉得汉字真的很美妙，它藏着无数的秘密，让后代人去学习、去研究。	词语误用，词语冗余，标点误用	在我进入书法班时我更觉得汉字真的很美妙，它藏着无数的秘密，让后代人去学习去研究。
出去外边的时候、她经常担心很多事情、比如窗户、门口锁好了没有、煤气、电气、自来水关好了没有。	[、]是一个多余的顿号，用来表示列举的各项之间是并列关系。但在汉语书面语中，逗号已经足够表示这种并列关系。在表示列举的各项之间不用顿号。应删去[出去外边的时候]之后的顿号。[、]是一个多余的顿号，用来表示列举的各项之间是并列关系。但在汉语书面语中，逗号已经足够表示这种并列关系。在表示列举的各项之间不用顿号。应删去[煤气]之前的顿号。	出去外边的时候，她经常担心很多事情：比如窗户、门口锁好了没有，煤气、电气、自来水关好了没有。	标点冗余	出去的时候，她经常担心很多事情，比如窗户、门锁好了没有，煤气、电气、自来水关好了没有。
总之我不感兴趣流行的歌曲，但是流行的歌曲，有好处也有坏处。	【不】和【喜欢】意义重复，【喜欢】已经表达了否定意义。应删除【不】。句子的第一部分已经结束，不应使用逗号作为停顿，应用句号作停顿。应删除多余的逗号。【有】在这里没有起到任何作用，重复了前文中【流行歌曲】的意义。应删除【有】。	总之，我不喜欢流行的歌曲，但是流行的歌曲有好处也有坏处。	词语冗余，标点冗余	总之我不感兴趣对流行的歌曲，但是流行的歌曲，有好处也有坏处。
记得那天晚上我们全家高高兴兴地聚地一起吃团年饭，个个有说，有笑，外面也开始热闹起来了。	【地】在这里是助词，用于形容动词【聚】，但在口语表达中通常省略不用。删除【地】能使句子更自然。逗号在此处没有起到明显的分隔作用，使得语句显得不够连贯。删除此逗号可以使句子更加紧凑流畅。此处【有说】中的【有】表示状态，但在口语中可省略。省略【有】能使句子更地道。逗号在此处没有起到明显的分隔作用，使得语句显得不够连贯。删除此逗号可以使句子更加紧凑流畅。	记得那天晚上我们全家高高兴兴地聚在一起吃团年饭，个个有说有笑，外面也开始热闹起来了。	词语冗余，标点冗余	记得那天晚上我们全家高高兴兴地聚地一起吃团圆饭，个个有说有笑，外面也开始热闹起来了。
如果该困难不会解决。我们也不应该心恢意冷，放弃生命。	[心灰意冷]是常用成语，原意为灰心失望，意志消沉，形容极度失望。这里用来表达面对困难不应失去信心和决心。而[心恢意冷]并不是一个正确的成语。因此，应将[心恢意冷]更正为[心灰意冷]。	如果该困难不会解决，我们也不应该心灰意冷，放弃生命。	词语误用	如果该困难不能解决，我们也不应该心灰意冷、放弃生命。
因为烟包含许多毒性的物质。那种物质对身体真不好，尤其是会导致癌。	名词【烟】指燃烧产生的烟雾，但此处上下文中应特指香烟。故应将【烟】替换成专有名词{香烟}。形容词【毒性的】用法不恰当，此处应选用常用词汇【有毒的】作为形容词修饰名词【物质】。故应将【毒性的】替换成{有毒的}。指示代词【那种】用来替代单数概念的对象，而此处是对多个有害物质的提及，故应用【那些】替代。应将【那种】替换成{那些}。名词【癌】指的是恶性肿瘤的一种，但在日常表达中，通常会使用【癌症】作为总称。应将【癌】替换成更常见的专有名词{癌症}。	因为香烟包含许多有毒的物质。那些物质对身体真不好，尤其是会导致癌症。	词语误用	因为烟包含许多毒性物质，那种物质对身体真的不好，尤其是会导致癌症。
另别，我在去年也获得了新加坡的最佳导游奖。	[另]和[别]属于口语用词，且放在一起造成了词语误用。正确应该是[另外]，表示除此之外的另一个方面。应将[另别]替换为[另外]。	另外，我在去年也获得了新加坡的最佳导游奖。	其他词级错误	另外，我在去年也获得了新加坡的最佳导游奖。
在发达的现代，人们越来越需求质量高。又健康的食品。	[高]和[量]都是形容词，表示事物性质的程度，二者重复。应删去其中的一个。删去【高】能更好地提升句子的流畅性。[.]在这里起到了分割的作用，使得【高】和【健康】成为并列关系，但实际上这两者的关系应该是修饰关系。应将【.】替换成表示修饰关系的【又】。	在发达的现代，人们越来越需求高质量又健康的食品。	词语冗余，标点误用	在发达的现代，人们越来越需要质量高又健康的食品。
人们对我说我是还小孩儿。特别是我的父母和老人对我这样说。	在口语中，可以使用‘小孩儿’来称呼儿童。但是在书面语中，更常用的表达应该是‘小孩子’。在这里，考虑到上下文是一篇正式的文章，建议将‘小孩儿’更正为‘小孩子’。在这种语境下，‘对我这样’不如‘这样对我’自然。这里改成了‘这样对我’，使得整个句子更加通顺。在中文中，列举多项事物时，最后两项间应用顿号隔开。所以将这里的句号改成了顿号。	人们对我说我还是个小孩子。特别是我的父母和长辈这样对我说。	词语误用，标点误用	人们对我说我是还小孩儿，特别是我的父母和老人对我这样说。
我在日本的郊区出生的，出生于1965年在那个时候我家是农村路也修的不太好我的家里有母亲、父亲、弟弟、妹妹我的心中最有深的印像是母亲她一边打工一边养我的,她很辛苦的。	[出生]是谓语动词，其后接述补结构【的】表示完成状态，此处【的】是多余的。应删去【的】。[在那个时候]中的【在】是多余的，因为它并未起到任何语法作用。应删去【在】。[修的不太好]中的【的】是多余的，因为它并未起到任何语法作用。应删去【的】。[她]是新一句的主语，与上句之间无需逗号分隔。应删去逗号。[她]并非句尾成分，与上句之间无需逗号分隔。应删去逗号。	我在日本的郊区出生，出生于1965年。那时候我家是农村，路也修得不太好。我的家庭成员有母亲、父亲、弟弟、妹妹。我心中印象最深刻的是母亲，她一边打工一边养育我，非常辛苦。	词语冗余，标点冗余	我在日本的郊区出生的，出生于1965年，在那个时候我家是农村路，也修的不太好。我的家里有母亲、父亲、弟弟、妹妹。我的心中最深的印象是母亲，她一边打工一边养我的,她很辛苦的。
他长大以后当了音乐专家。	【专家】多用于描述在某一领域有专长和经验的人，然而在这里，【音乐家】更适合表达“从事音乐创作、表演或教育工作的人”的意思。应将【专家】改为{音乐家}。	他长大后当了音乐家。	词语误用	他长大以后当了音乐家。
人家一般适应现在生活按照现在生活，可以说人家未来的梦都差不多这一方面来说，她的梦非常特殊。	[适应]是及物动词，其后不需要跟[了]作为终止助词。删除【适应】后的[了]能使句子更加准确。[按照]是介词，其后需接名词性质的宾语。[按照现在]是介词短语作状语，表明一种状态或情况，句中已有[现在]，就不需要在[生活]前再加一个[现在]。应将【按照现在】更改为[按照现在的生活]。[都]一词无法起到强调[特殊]的作用，此处需要强调的是特殊性之大，故应用程度副词[非常]来加强语气。应将[都]更改为[非常]。[一样]在句中用得不当，因为上文已经明确指出她的梦与众不同，应该使用对应的词汇来表达这个特性，这里应使用[特殊]来强调这一点。应将[一样]更改为[特殊]。	人家一般适应现在的生活，按照现在的生活来说，人家未来的梦都非常特殊。	其他词级错误，词语冗余，词语误用	人们一般适应现在生活，按照现在生活，可以说人们未来的梦都差不多从这一方面来说，她的梦非常特殊。
比方说，在各社区举行“文明行为”活动，让居住知道吸烟对身体有多少害等。	[居民]在这里作名词，表示在某一地方长期居住的人，起补充说明作用，用来修饰之前的主语[各社区]。由于[居民]本身就是名词，不需要用其他的词来修饰。应将多余的词语[居]删除。[知道]在这里作为动词使用，与[知]意义重复。此处只需要保留其中一个即可，保留[知道]更符合习惯表达。应将多余的词语[知]删除。[害处]在这里表示有害的影响或结果，起补充说明作用，用来修饰之前的宾语[吸烟对身体有多少]。由于[害处]本身就是名词，不需要用其他的词来修饰。应将多余的词语[害]删除，并将剩下的词语组成正确的词组[害处]。	比方说，在各社区举行“文明行为”活动，让居民知道吸烟对身体有多少害处。	词语冗余	比方说，在各社区举行“文明行为”活动，让居民知道吸烟对身体有多少害处等。
人们都知道吸烟是引起肺癌的主要的原因，但这一点是还可以原谅。因为自己的健康管理是每个人的责人，谁不能勉强。	[的人]是多余的，它可以被省略而不改变句子的意思。在这种情况下，省略[的人]可以使句子更加简洁清晰。应删去[的人]。此处缺少一个助词【任】，完整表达应该是【责任】。如果没有这个助词，句子的语法就不完整。应在【责】后添加【任】。【不能】和【勉强】一起使用形成了固定搭配，表示没有人能够强迫别人去做某件事情。然而，这句话应该表达的是每个人都应该对自己的健康负责，所以应该使用【也能】，表示每个人都能够做到这一点。应将【不能】改为【也能】。	人们都知道吸烟是引起肺癌的主要原因，但这一点是可以原谅的。因为自己的健康管理是每个人的责任，谁也不能勉强。	词语冗余，词语丢失，词语误用	人们都知道吸烟是引起肺癌的主要的原因，但这一点还可以原谅，因为自己的健康管理是每个人的责任，谁也不能勉强。吸烟
我觉得那时我受到他的教育方法是我的幸运。	[觉得]一词作为动词，表达了主体对事物的感受或认识，其后应接名词、代词或动名词作宾语。然而在错误句中，[我觉得]后又出现了另一个主语【我】，造成了句子的冗余。应删去多余的主语【我】。	我觉得那时受到他的教育方法是我的幸运。	词语冗余	我觉得那时我受到他的教育是我的幸运。
有的人是通过亲戚朋友見面、有的男女是从小一起长大的。还有的是偶然的見面的。	[見]为繁体字，与简体字【见】在发音上完全相同，此处为简体字和繁体字的混淆。应将简体字【见】替换成繁体字[見]。[見]为繁体字，与简体字【见】在发音上完全相同，此处为简体字和繁体字的混淆。应将简体字【见】替换成繁体字[見]。【的】作为助词在这里起到了肯定作用，使得整个句子具有主观色彩，因此只保留第一个即可。应删除多余的【的】。	有的人是通过亲戚朋友见面的、有的男女是从小一起长大的，还有的是偶然遇见的。	字音混淆错误，词语冗余	有的人是通过亲戚朋友见面，有的男女是从小一起长大的，还有的是偶然见面的。
首先现在，以农业为主的人们称为农业人口，可是每个国家的农业人口往往低于城市人口。	[现在]作为一个时间副词已经表明了叙述的是当前的情况，所以无需再在句首加上[首先]，这样可以使得句子更加简洁清晰。删除多余的[首先]可以使句子更精炼流畅。[称为]在这里表示别人赋予的名称或称号，而应该是被动语态。应该使用表示被动意义的短语[被称作]，这样表达更准确。将[称为]替换为[被称作]，使得句子语义明确，逻辑通顺。[低于]在这里使用不合适，因为它暗示了一个比较对象，而这里实际上是在对比数量上的差异。应该使用[少于]来表示数量上的差距。将[低于]替换成[少于]，使得句子表达更加准确，避免误解。	首先，现在以农业为主的人们被称为农业人口，然而每个国家的农业人口往往少于城市人口。	词语冗余，词语误用	首先，以农业为主的人们称为农业人口，可是每个国家的农业人口往往低于城市人口。
其次，流行歌曲的歌大部份都是与生活有关，比如说爱情，友情等其它方面。	【歌】在这里应该为【歌词】，意为流行歌曲的内容大多与生活相关。应将【歌】替换为【歌词】以准确传达语义。【等】之后不再有列举的内容，不应添加省略号，而是使用逗号作为列举内容的结束。应将【等】后的省略号替换为逗号。【等】已经涵盖了【其】所表示的列举省略之意，无需额外添加【其】。应删除【其】以避免语义重复。	其次，流行歌曲的歌词大部份都是与生活有关，比如说爱情、友情等其他方面。	词语误用，标点冗余，词语冗余	其次，流行歌曲的歌大部分都是与生活有关，比如说爱情、友情等其它方面。
吸烟是有百害没有一利的东西。对身体绝对不好。但依存性相当高。	[有百害没有一利]中的【没有一利】不符合习惯搭配，应更改为【而无一利】。应将【没有一利】替换成【而无一利】。[依存性]在这里应该表示对某物的依赖程度，而不是依赖关系，因此应该是【依赖性】而不是【依存性】。应将【依存性】替换成【依赖性】。	吸烟是有百害而无一利的东西。对身体绝对不好。但依赖性相当高。	词语误用	吸烟是有百害没有一利的事情，对身体绝对不好，但人对它的依赖性相当高。
新盖的寺庙是比以前的寺庙更好的然后三个和尚在新的寺庙过了好的生活。	【更好的】是形容词比较级，表示新盖的寺庙比以前的寺庙更加好，不需要额外的助词【的】进行连接。应删去多余的【的】。动词【过】表明状态的变化，常用在完成时态中，应接【了】作为结束标志。此处删除【的】，添加【了】以展示动作完成的过程。【生活】是名词，泛指生存的状态和过程。此处应改用名词【日子】，更贴切地表达了三个和尚在新寺庙中过得美好的一段时间。	新盖的寺庙比以前的寺庙更好，然后三个和尚在新的寺庙里过上了好日子。	词语冗余，词语误用	新盖的寺庙是比以前的寺庙更好的。然后三个和尚在新的寺庙里过着好的生活。
这个文章，告诉我们的内容是合平供处的内容。	[和平]是指国与国、民族与民族、地区与地区之间平等相待，友好相处，不侵犯对方，不干涉别国内政。{合平}并不是一个常见的汉字词组，书写者可能是误将【和】和【平】字形混淆，导致了此处的拼写错误。应将【合平】替换为{和平}。[共处]指共同相处。{供处}并不是一个常见的汉字词组，书写者可能是误将【共】和【处】字形混淆，导致了此处的拼写错误。应将【供处】替换为{共处}。	这篇文章，告诉我们的内容是和平共处的内容。	字形混淆错误	这个文章，告诉我们的内容是和平共处的内容。
在这过程中，一些人们还不觉得环境污然的深刻性，随随便便地危害自然环境。	[污然]并不是合适的词语，无法很好地搭配上下文。应将[污然]更改为[问题]，使得句子更加通顺。更正后的句子是: 在这过程中，一些人们还不觉得环境问题的深刻性，随随便便地破坏自然环境。[危害]这个词在这里不合适，因为下文中提到了自然环境。应将[危害]更改为[破坏]，使其更符合句子的实际意义。更正后的句子是: 在这过程中，一些人们还不觉得环境问题的深刻性，随随便便地破坏自然环境。	在这过程中，一些人们还不觉得环境问题的深刻性，随随便便地破坏自然环境。	词语误用	在这过程中，一些人还没体会到环境污染的深刻性，随随便便地破坏自然环境。
对了我最盼望的就是爸爸你千万不要过多喝酒。	【对】字是对话语中的口头禅，应删去。【了】是语气助词，但在这里造成了标点冗余，应用逗号【,】代替。	对了，我最盼望的就是爸爸你千万不要过多喝酒。	标点冗余	对了我最担心的就是爸爸你千万不要过多喝酒。
采用公道的规则对所有的人有好处。	形容词【公道】用来形容处理事情公正无私，此处用于形容【规则】不合适。形容词【公平】意为处理事情公正无私，适用于形容规则。应将【公道】替换为{公平}。	采用公平的规则对所有人有好处。	词语误用	采用公平的规则对所有的人有好处。
若双方都能正视面对的困難，共同努力，一定可以改变不和諧的家庭關係。	【諍】不是一个常见的汉字，而【谐】指和睦协调，与【家庭关系】搭配合适。应将【諍】替换为【谐】。【係】不是一个常见的汉字，而【系】在这里作关系解，与【家庭**关系**】搭配合适。应将【係】替换为【系】。	若双方都能正视面对的困难，共同努力，一定可以改变不和谐的家庭关系。	字音混淆错误	若双方都能正视面对的困难，共同努力，一定可以改变不和谐的家庭关系。
韩国也是跟别的国家一样。对教育方面每个人都希望上大学。	【对教育方面每个人都希望上大学】是对【韩国也是跟别的国家一样】的补充说明，两句间应使用逗号停顿，而不是句号断开。应将【一样。】中的句号改为逗号。	韩国也是跟别的国家一样，对教育方面每个人都希望上大学。	标点冗余	韩国也是跟别的国家一样,每个人都希望上大学。
所以女人更注意到这一点。	形容词【女性】指生物学上的性别分类，作名词时泛指所有的女性群体；而名词【女人】特指具体的个体。在文中，应用广义的名词【女性】来形容【更注意到这一点】的所有对象。应将【女人】改为{女性}。	所以女性更注意到这一点。	词语误用	所以女人更应该注意到这一点。
遇到挫折，应把挫折变成动力，从失败中吸取教训，能做到这样，我相信肯定成为生活的强者。	副词【相信】不能独立作谓语，其后需要跟谓语动词【成为】。应将【相信】改为【相信会】。	遇到挫折，应把挫折变成动力，从失败中吸取教训，能做到这样，我相信肯定会成为生活的强者。	词语误用	遇到挫折，应把挫折变成动力，从失败中吸取教训，能做到这样，我相信肯定能成为生活的强者。
要是我自己的话，可能要求“安乐死”因为不想让别人那么伤心，那么难过，自己也不要那么痛苦。	动词【要求】的语义是请求、提出要求，与语境不符，【安乐死】是一种选择行为。应将【要求】改为【选择】。连词【和】连接的三个并列成分【伤心】、【难过】和【痛苦】应使用逗号隔开，而不应用顿号。应将【伤心】后的顿号改为逗号。	要是我自己的话，可能会选择‘安乐死’，因为不想让别人那么伤心、那么难过，自己也不要那么痛苦。	词语误用，标点误用	要是我自己的话，可能要求“安乐死”，因为不想让别人那么伤心，那么难过，自己也不要那么痛苦。
我想除了少数场合如寺廟等宗教场所，男，女两性的参与是必然的趋势。	【男】作为名词指男性，其对应的女性性别应该是【女】，但是在这里应该使用【男女】这个词组指代人类中全部的男性和女性。因此，应将【男】替换成【男女】，使得句子更加准确、地道。	我想除了少数场合如寺庙等宗教场所，男女两性的参与是必然的趋势。	词语误用	我想除了少数场合如寺庙等宗教场所，男、女两性的参与是必然的趋势。
父母都忙着挣钱，挺辛苦的，子女们也是与同学成绩竞争非常激烈所以从小学开始，上完课之后，在各种补习班学习。	[成绩竞争]不是一个常见的词语组合，应该是【竞争成绩】，表示孩子们之间的学习成绩竞争。因此，应将【成绩竞争】更正为【竞争成绩】。[在各种补习班学习]之前不应该有逗号。因此，应删除多余的逗号。	父母都忙着挣钱，挺辛苦的，子女们也是与同学竞争成绩非常激烈，所以从小学开始，上完课之后，就在各种补习班学习。	词语误用，标点误用	父母都忙着挣钱，挺辛苦的，子女们也是与同学成绩竞争非常激烈，所以从小学开始，上完课之后，在各种补习班学习。
我一向对旅行有浓厚兴趣，並到过好些国家旅游。	[好些]和[许多]在口语中可以互换，但在书面语中，【好些】是口语化表达，【许多】更适合书面语。同时，[好些]在这里修饰的是名词[国家]，用[好些]修饰名词更显口语化，不如用书面语[许多]更能表现严谨的语言风格。应将[好些]替换为[许多]。	我一向对旅行有浓厚的兴趣，并去过很多国家旅游。	词语误用	我一向对旅行有浓厚兴趣，并到过好些国家旅游。
世界上虽然有很多不治病。但是所谓不治病不一定是绝对性的。	[治病]为动宾结构，用于治疗疾病的行为，而这里的语境应该用名词短语来表达病症的概念。[不治之症]是一个固定搭配，表示某种病无法治愈，更契合原句的语境。应将[治病]替换成[之症]以表达病症概念。	世界上虽然有很多不治之症，但是所谓不治之症不一定是绝对性的。	词语误用	世界上虽然有很多不治病，但是所谓不治病不一定是绝对性的。
在路上闻不到烟的喽，看不到烟根，深刻了解无烟场所带来的好处，喜望每个人会感谢和支持政府的惩罚措施。	【烟的喽】不是一个常见的词语搭配，应该是【烟味儿】，在这里作为名词指烟草燃烧产生的味道。将【烟的喽】更正为【烟味儿】能使句子表达清晰。【烟根】不是通常用来表达烟头的词语，应该是【烟蒂】，在这里作为名词指熄灭后的香烟头。将【烟根】更正为【烟蒂】能使句子表达准确。【喜望】不是一个常见的词语，应该是【希望】，在这里作为动词表示期望、盼望。将【喜望】更正为【希望】能使句子表达通顺。【每人】在这里表示每一个人，不如【大家】自然、通顺。将【每人】更正为【大家】能使句子表达更加地道。【惩罚】后缺少宾语，应加上【措施】一词，表示具体的行动方案。将【的惩罚】更正为【的惩罚措施】能使句子表达完整。	在路上闻不到烟味儿，看不到烟蒂，深刻了解无烟场所带来的好处，希望大家会感谢和支持政府的惩罚措施。	词语误用，词语丢失	在路上闻不到烟的味，看不到烟蒂，深刻了解无烟场所带来的好处，希望每个人能感谢和支持政府的惩罚措施。
他常在吃饭的桌子上，诉骂自己的三个孩子，那时我们肚子不太舒服。	【诉骂】和【自己的三个孩子】紧密相连，共同作谓语动词【诉骂】的宾语，不应该在这二者之间插入逗号。应删去【诉骂】和【自己的三个孩子】之间的逗号。	他常在吃饭的桌子上诉骂自己的三个孩子，那时我们肚子不太舒服。	标点冗余	他常在吃饭的桌子上，训斥自己的三个孩子，那时我们肚子不太舒服。
如果，突然想起来的流行歌曲会唱的话人们心里也变舒服一点儿。	[如果]是一个假设关联词，不需要在其后添加逗号。应删去多余的逗号。[一丁点儿]和[一点儿]都用来表示微小的程度，两者重复。应删去[一丁点儿]，保留[一点儿]。	如果突然想起来的流行歌曲会唱的话，人们心里也会舒服一点。	标点冗余，词语冗余	如果突然想起来的流行歌曲会唱的话人们心里也变舒服一点儿。
我想不挨饿、这个是人们的基本的要求，不能忽视的。	[这个]作为名词，作主语，其后连接的应是谓语部分，而非下一个名词【人们】，故此处应用逗号断开两句话。应将多余的顿号删去。	我想不挨饿，这个是人们的基本要求，不能忽视的。	标点冗余	我想不挨饿，这个是人们的基本的要求，不能忽视的。
孩子会说第一个词汇也就是从妈妈教的，大部分不是“妈妈”就“爸爸”那也是表现了父母对孩子的长生有很大的影响。	[会说]在这里冗余，重复了前文的【说】。应删去【会】。[不是][就是]在此处表示列举事物的范围，原句可能使用【不是…就是…】固定搭配，但【不是】后不应接具体数量的词【大部分】，可以使用【就是】。应将【不是】改为【就是】。[长生]和【成长】在意思上有差异，【长生】意为生长不息，通常指生命状态；【成长】意为长大、发展，更贴合原句【对孩子的影响】的主题。应将【长生】改为【成长】。	孩子会说的第一个词汇是从妈妈教的，大部分不是“妈妈”就是“爸爸”，这也表现了父母对孩子的成长有很大影响。	词语冗余，词语误用	孩子会说的第一个词汇也就是由妈妈教的，大部分不是“妈妈”就是“爸爸”，那也表现了父母对孩子的成长有很大的影响。
人们都喜欢新的东西所以我们如果想赚钱的话想像出新的东西。这三个和尚就算是自业自得了。	[想像]是错别字，正确的词应该是【想象】，此处是因为写作者对词语的掌握不够准确造成的。应将【想像】更正为{想象}。[自业自得]和上下文意思不符，应该使用成语【自作自受】来形容三个和尚的行为和后果。应将【自业自得】更正为{自作自受}。[所以]作为关联词引导因果关系，其前应使用逗号隔开，而不是直接连接上一句。应将[所以]之前的【象】替换为[,]。[如果]作为条件状语，引导假设关系，其后应使用逗号隔开，而不是直接连接下一句。应将[如果]之后的【话】替换为[,]。	人们都喜欢新的东西，所以我们如果想赚钱的话，应该想象出新的东西。这三个和尚就算是自作自受了。	词语误用，标点误用	人们都喜欢新的东西，所以我们如果想赚钱的话想像出新的东西，这三个和尚就算是自业自得了。
在这种情況下，我认为丈夫会受到更大的痛苦。	动词【认为】和宾语【丈夫会受到更大的痛苦】搭配恰当。但【情境】指事物发生的背景环境，其与【认为】不搭配。应将【情境】改为常用作名词表示当前处境的【情况】。形容词【大】与副词【更】均为表示程度加深的词语，两者的使用造成了语义上的重复。应删除【更大】中的【更】。	在这种情况下，我认为丈夫会受到更大的痛苦。	词语误用，词语冗余	在这种情况下，我认为丈夫会受到更大的痛苦。
我觉得这是我父母造成我的很大的牺牲，可能他们也后恢的。	【后悔】指事后懊悔。【恢】的读音和【悔】相近，可能导致此处的拼写错误。应将【后恢】改为{后悔}。	我觉得这是我父母造成的很大的牺牲，也许他们也会后悔的。	字音混淆错误	我觉得这是我父母造成的我的很大的牺牲，可能他们也后悔的。
我认为是真好的方法。	【是】在这里造成谓语动词重复。应将【是】删除。	我认为这是一个真好的方法。	词语冗余	我认为安乐死是最好的方法。
但这是一个人在的时候，因为我很害羞，不要笑我，我从小就和姐姐在一起的所以有些性格像女孩子罢了。	[在的]在这里属于多余的词语，冗余了。应删除。[的]在这里属于多余的词语，冗余了。应删除。	但这是一个人的时候，因为我很害羞，不要笑我，我从小就和姐姐在一起，所以有些性格像女孩子罢了。	词语冗余	但这是一个人在的时候，因为我很害羞，不要笑我，我从小就和姐姐在一起的，所以有些性格像女孩子罢了。
现在我跟您敢说我跟您公司最合适、陪合。	【现在】作为句子的状语，是正确的。【我跟】表示说话者和另一方的关系，是正确的。动词【敢】表示勇气或胆量，和介词【跟】一起使用不太合适。可以将【您敢】改为{敢跟}，表示说话者的自信态度。主语【我】和谓语动词【说】重复。应删去多余的【我】。【我跟】已经表达了说话者和对方的关系，不需要再次出现。可以将【我跟】改为{跟您}，使表达更加清晰。【您】作为敬称，是正确的。缺少名词【司】，使得【公】成为了孤立的汉字。应在【公】后添加{司}，组成完整词语【公司】。动词【合】在这里表示适合或匹配，但在口语中不够明确。可以将【合】改为{最适合}，使表达更清楚。动词【陪】和名词【合】组合在一起并不恰当。可以将【陪合】改为{最配合作}，表达说话者对公司配合度的信心。	现在我敢跟您说我和您公司最合适、最配合作。	其他词级错误，词语误用，词语冗余，词语丢失	现在我跟您敢说我跟您公司最合适、符合。
开始的半年还好，但然后的一年以来我不太努力学习。	此处句子衔接出现问题，应该用转折连词【但】连接上下句，表明情况发生了变化，而【然后】一词使用不当。应将【但然后】改为【但从】。此处表达的意思是从一年前到现在，而不是一直以来，因此【以来】使用不当。应将【一年以来】改为【一年前】。	开始的半年还好，但从一年前以来我就不太努力学习。	其他句子级错误，词语误用	开始的半年还好，但接下来的一年我不太努力学习。
在另一方面好静的人可以在好动的人身上学到动的好處，好像在乎時有空看書的同時，也可以去打球或者是旅行增加生活的充实和情趣。	逗号用于连接两个独立的子句，但在句子开头【在另一方面】后面不需要使用逗号。应删除第一个逗号。【在乎】一词已经被前文提及，这里的【在】是多余的。应删除【在】。逗号用于连接并列的部分，这里的【或者】也是一个并列的选项，故应该在【或者】之前加上逗号。句子中的括号表示补充说明，但此处并不需要括号。应删除最后一个右括号。	在另一方面，好静的人可以在好动的人身上学到动的好处，好像在乎时有空看书的同时，也可以去打球或者旅行，增加生活的充实和情趣。	标点冗余，词语冗余，标点误用	在另一方面好静的人可以在好动的人身上学到动的好处，好像在乎时有空看书的同时，也可以去打球或者是旅行增加生活的充实和情趣。
这个故事肯定有内含的内容。	【内含】应该是【内涵】，作为形容词，意思是内在的含义。这里的【内含】没有对应的词义。应将【内含】替换为{内涵}。	这个故事肯定有内涵的内容。	词语误用	这个故事肯定有蕴涵的内容。
我也想跟别的父女一样，开开心心地出去散肯，有困难的时候一起商量，想出互相关心的话题讨论一个晚上。	这里应该是想要表达的是‘散步’而不是'散肯'。['散肯']是一个错误拼写的词汇，正确的词汇应该是['散步']。请更正['散肯']为['散步']来获得一个正确的句子。	我也想跟别的父女一样，开开心心地出去散步，有困难的时候一起商量，想出互相关心的话题讨论一个晚上。	拼写级别错误	我也想跟别的父女一样，开开心心地出去散步，有困难的时候一起商量，想出互相关心的话题讨论一个晚上。
我今年的春假的时候跟一个朋友一起去了大连。	[春假的时候]作为一个时间状语，不需要使用[的]来连接主句。应删去[的]	我今年春假的时候跟一个朋友一起去了大连。	标点冗余	我今年春假的时候跟一个朋友一起去了大连。
可是因为这些产品的分配倾向于经济发达的国家和地区、有些经济未发达的国家的人民面临着饥饿的恐惧，所以如果我们把农作物至其它食品的分配更合理的话、我相信一定能解决这个问题。	【至】在这里表示的是连接两个同类事物，但在这里应使用表示类属关系的【和】来连接【农作物】和【其他食品】。应将【至】改为【和】。此处的顿号使用不当，应使用逗号表示并列关系。应将【、】改为【,】。	可是因为这些产品的分配倾向于经济发达的国家和地区，有些经济未发达的国家的人民面临着饥饿的恐惧，所以如果我们把农作物和其他食品的分配更合理的话，我相信一定能解决这个问题。	词语误用，标点误用	可是因为这些产品的分配倾向于经济发达的国家和地区，有些经济不发达的国家的人民面临着饥饿的恐惧，所以如果我们把农作物甚至其它食品的分配更合理的话，我相信一定能解决这个问题。
大家都希望同一个事情，除了自己以外的两个人去抬水。	副词【去】在这里是多余的，因为已经有【抬水】表达了同样的意义。应去掉多余的【去】。【的】在这里是多余的，因为它并没有起到任何作用。应去掉多余的【的】。	大家都希望除了自己以外的两个人去做一件事——抬水。	词语冗余	大家都希望发生同一个事情：除了自己以外的两个人去抬水。
但是，随着社会经济发展提高，人们的思想改变了。	【发展】指的是事物不断向前变化的过程，可以用于抽象概念如社会经济；而【提高】更多用来表示数量、质量、水平等方面的提升，不适合用于抽象概念。此处应该将表示具体行为的动词【提高】替换成表示抽象过程的名词【的发展】。在汉语里，当动词已经有明确的对象时，往往省略掉助动词和副词，只保留动词。这里的【思想】就是【改变】的对象，因此可以直接使用【改变】。考虑到连贯性，可以加上【发生了】使句子更自然。	但是，随着社会经济的发展，人们的思想发生了改变。	词语误用，词语冗余	但是，随着社会经济发展水平的提高，人们的思想改变了。
我们在人生当中见过许多人，而且看过很多书，人家的生活就好像一遍小说，是因为我们的人生当中经历过的事情数不清。	【当】是多余的词语，是口语中的常见错误。应删去【当】。【一】是多余的量词，没有明确的指代意义。应删去【一】。【遍】是量词，表示一次又一次或全部遍及的意思，不适合用来形容小说。应将【遍】改为【部】。【因】表示原因，但是在这里更适合使用【由】，表示原因和动机。应将【因】改为【由】。【为】在这里表示原因，但是更标准的说法是使用【于】。应将【为】改为【于】。【当】是多余的词语，是口语中的常见错误。应删去【当】。【里】是多余的词语，是口语中的常见错误。应删去【里】。	我们在人生中见过许多人，也看过很多书，别人的生活好像一部小说，因为我们的人生中经历过的事情数不清。	词语冗余，词语误用	我们在人生当中见过许多人，而且看过很多书，人家的生活就好像一篇小说，是因为我们的人生当中经历过的事情数不清。
伤害了自己同时伤害了别人，却实十分讨厌。	副词【却实】在此处表示肯定，但由于语音相近而误用了另一个相似的词语。正确的词语应该是【确实】。应将【却实】替换为{确实}。	伤害了自己同时也伤害了别人，确实十分讨厌。	词语误用	伤害了自己同时伤害了别人，确实十分讨厌。
后来，我对中国的感兴趣越来越多。	【的】在这里是多余的，使得整个句子变得累赘。应去掉这个多余的【的】，从而使句子更通顺。	后来，我对中国越来越感兴趣。	词语冗余	后来，我对中国的兴趣越来越大。
×××敬上个人履历表广东省揭阳县人士.在北京大学毕业.在大学期间地理及历史考获特优，对各地风士人情.奇乡异俗有兴趣研究。	逗号用来连接同类的项目或句子，并列成分间宜用逗号相隔。应用逗号将个人履历表和广东省揭阳县人士相隔开。逗号用来连接同类的项目或句子，并列成分间宜用逗号相隔。应用逗号将广东省揭阳县人士和在北京大学毕业相隔开。逗号用来连接同类的项目或句子，并列成分间宜用逗号相隔。应用逗号将在北京大学毕业和在大学期间相隔开。逗号用来连接同类的项目或句子，并列成分间宜用逗号相隔。应用逗号将地理及历史考获特优和对各地风土人情相隔开。逗号用来连接同类的项目或句子，并列成分间宜用逗号相隔。应用逗号将各地风土人情和奇乡异俗相隔开。句号是用来表示语意结束的一种标点符号。本句是对个人简历的概述，应用句号作为全文结束。	×××敬上个人履历表，广东省揭阳县人士，在北京大学毕业。在大学期间，地理及历史考获特优，对各地风俗人情、奇乡异俗有兴趣研究。	标点冗余	×××敬上个人履历表广东省揭阳县人士，在北京大学毕业，在大学期间地理及历史成绩特优，对各地风士人情、奇乡异俗有兴趣研究。
办离婚认双方都能尽早解除痛苦是合情合理的。	【办离婚】应使用动宾结构的成语【办理离婚】。应将【办离婚】更改为【办理离婚】。【认】使用错误，此处应用【让】来引导【双方都能尽早解除痛苦】的目的状语从句。应将【认】更改为【让】。	办离婚让双方都能尽早解除痛苦是合情合理的。	词语误用	办离婚双方都能尽早解除痛苦，是合情合理的。
随着生活水平的提高，人们对健康关心也更强。	[关心]在这里作谓语动词，表示关注重视；[的关心]在这里作名词性偏正结构，表示关爱关怀的行为。两个词语重复，造成语义重复。应将【关心】删去，保留【的关心】作为名词性偏正结构。这样句子更简洁、准确。	随着生活水平的提高，人们对健康的关心也更强。	词语冗余	随着生活水平的提高，人们对健康的关心也更多。
我知道，你们在担心我的事儿吧。（关于找不到工作的事）其实我也是非常担心的。	名词【事情】在这里表示某件具体的事务或事件，而【事儿】多用于口语，较随意。考虑到书面语环境，应将【事儿】改为【事情】。	我知道，你们在担心我的事情吧。（关于找不到工作的事情）其实我也是非常担心的。	词语误用	我知道，你们在担心我的事儿吧（关于找不到工作的事）。其实我也是非常担心的。
在农作物的裁部的方面中，用化肥和农药是不可避免的过程。	[裁部]一词在这里可能是由于打字错误而导致的误用，实际上正确的词语应该是[栽培]，指的是种植和管理作物的过程。因此，原句中的‘在农作物的裁部的方面中’应修正为‘在农作物的栽培方面中’以使其意思更准确。	在农作物的栽培方面中，用化肥和农药是不可避免的过程。	词语误用	在农作物的栽培方面，用化肥和农药是不可避免的过程。
当然、每一个人都有各有各样的情况。	[、]在这里并不必要，逗号即可起到同样的作用。应将[、]替换为[,].[各各]为口误。应将[各各]更改为标准词语[各个].[样样]为口误。应将[样样]更改为标准词语[各样].	当然，每一个人都有各种各样 的情况。	标点误用，词语误用	当然，每一个人都有各种各样的情况。
第四，双方应该每天一起聊天，谈一天中发生的事、谈自己的苦忠，请对方帮助。	【忠】是名词，多指忠诚、尽心竭力；而这里的语境应该是表达内心的痛苦，故应使用动词【苦恼】。应将【忠】替换成{苦恼}。	第四，双方应该每天一起聊天，谈谈一天中发生的事、谈谈自己的苦恼，请对方帮助。	词语误用	第四，双方应该每天一起聊天，谈一天中发生的事，谈自己的苦衷，请对方帮助。
现代的医学已经发展得多，也在日新月异的进步。	【很大】与【多】都是修饰名词【进步】的量词，两者重复。应删去【很大】与【多】其中一个。【也在】表明后面的动作正在持续发生，与【日新月异】一词重复，表达了同样的意思。应删去【日新月异】。助词【的】用于连接两个相同的成分，而连词【而且】用来表示递进关系，使前后两个分句紧密相连。此处【的】无法连接前后两个独立的分句，应改为【而且】。	现代的医学已经取得了很大的进步，而且每天都在日新月异地发展。	词语冗余，词语误用	现代的医学已经发达得多了，还在日新月异地进步。
教师对我写的每篇文章都用红笔进行了修改。	[每篇文章]中的【每】和【篇】均表示单数概念，造成了词语冗余。应将【每篇文章】改为{一篇文章}。	教师对我写的每一篇文章都用红笔进行了修改。	词语冗余	老师对我写的每篇文章都用红笔进行了修改。
他在关键的时候说出的话意义很重。	[关键]和[时候]重复，造成了句子冗余。应删去其中一个，例如：['他在关键时刻说的话意义很重。']	他在关键时刻说的话意义很重。	词语冗余	他在关键的时候说出的话意义很大。
女人抽烟，她生孩子的时候，会给孩子很严重的影响。	【在生】补充说明了【生孩子】的时间，使句子更加准确。应添加词语【在】。	女人抽烟，她在生孩子的时候，会给孩子很严重的影响。	词语丢失	女人抽烟，她生孩子的时候，会给孩子带来很严重的影响。
当然这种情况对许多的烟民带来了不少苦脑。	【苦脑】是错误的拼写，正确形式应该是【烦恼】。应将【苦脑】更改为正确的词语【烦恼】。	当然这种情况对许多烟民来说带来了很多烦恼。	词语误用	当然这种情况给许多的烟民带来了不少苦恼。
就从那年假期开始，我的生活进入新一页。使我留下深刻的回忆，有伤心，也有快乐。	[留下的印象]和[深...的回忆]都用来表示过去经历对现在的影响，造成了词语冗余。应删除[深...的回忆]。[有伤心]和[有快乐]都用来表示过去的感受，造成了词语冗余。应将[有伤心有快乐]改为[有伤心的事情，也有快乐的事情]。	就从那年假期开始，我的生活在新的一页上留下了深刻的印象，有伤心的事情，也有快乐的事情。	词语冗余	就从那年假期开始，我的生活进入新的一页，使我留下深刻的回忆，有伤心，也有快乐。
传说古时候，在一座遍远的高山上，有一座寺庙，名叫“佛山庙”寺庙住着一个年轻和尚，他是到这儿来修炼的。	【遍远】不是一个常见的词语，应使用【偏远】来表达这个意思。【佛山庙】是一句话的结束，所以应该用句号来结尾，而不是使用括号。【寺庙里住着】和【一个年轻的和尚】不是并列的关系，而是顺承关系，不应该使用逗号隔开，应该使用空格。【到这儿修炼】应该是【来这儿修炼】，【到】更侧重于到达的动作，而【来】更侧重于目的地。	传说古时候，在一座偏远的高山上，有一座寺庙，名叫“佛山庙”。寺庙里住着一个年轻的和尚，他是来这儿修炼的。	词语误用，标点误用	传说古时候，在一座偏远的高山上，有一座寺庙，名叫“佛山庙”。寺庙住着一个年轻和尚，他是到这儿来修炼的。
我是特别龐爱小动物的人，不管是家禽、猛獸，我都是以神秘与关怀的心情去觀察她们。	【庞爱】这个词可能是笔误或者输入法错误导致的拼写错误，正确的词应该是【喜欢】。应将【龐爱】替换成{喜欢}。动词【观察】的宾语如果是动物，应用代词【它们】而不是【她们】。应将【她们】替换成{它们}。	我是特别喜欢小动物的人，不管是家禽、猛兽，我都是以神秘与关怀的心情去观察它们。	其他词级错误	我是特别宠爱小动物的人，不管是家禽、猛兽，我都是以神秘与关怀的心情去观察她们。
所以两代人常常在一起坦率地说各自的心理话。	[心理话]是错误的用词，应该是[心里话]，因为该句想要表达的是坦率地说出自己的内心想法。应将[心理话]替换成[心里话]。	所以两代人常常在一起坦率地说心里话。	词语误用	所以两代人常常在一起坦率地说各自的心里话。
我觉得在很短的时间，在没有声音的环境里生活，还是很轻松的，可是如果长期在一个完全没有声音的环境生活，那就觉得孤独，甚至导致精神病等疾病。	[很短的时间里]作为一个词组，与后续的部分构成介宾短语，无需额外的标点隔开。删除多余的逗号可以使句子更加清晰流畅。状语短语‘在没有声音的环境里’已经表明是在这样的环境中生活，‘生活’一词在这里造成了重复。应将冗余的‘生活’替换为正确的连接词‘在’。状语短语‘在完全没有任何声音的环境’已经表明是在这样的环境中生活，‘生活’一词在这里造成了重复。应将冗余的‘生活’替换为正确的连接词‘在’。	我觉得在很短的时间内在没有声音的环境里生活还是轻松的，可是如果长期生活在完全没有任何声音的环境，那就觉得孤独，甚至可能导致精神病等疾病。	标点冗余，词语冗余	我觉得在很短的时间里，在没有声音的环境里生活，还是很轻松的，可是如果长期在一个完全没有声音的环境里生活，那就觉得孤独，甚至导致精神病等疾病。
其实有的人，特别是高中生喜观流行歌曲的理由是他们喜欢唱流行歌曲的歌手。	【唱流行歌曲】中的【唱】与【流行歌曲】搭配不当，可以将【流行歌曲】作为补充说明部分，作定语修饰【歌】。应将【唱流行歌曲】改为【唱歌】。	其实有的人，特别是高中生喜欢流行歌曲的理由是他们喜欢唱歌的歌手。	词语误用	其实有的人，特别是高中生喜欢流行歌曲的理由是他们喜欢唱流行歌曲的歌手。
真忘不了这些回亿然后我决定来中国学习。	【回亿】应该是错别字，正确的词应该是{回忆}，表示回想过去的事。应将【回亿】改为{回忆}。【然后】用于连接两个有转折关系的句子，而在本句中，它是作为句子的一部分，后面还需要接【后】。应将多余的【然】删除。【后】与【然后】重复，多余。应将【后】删除。	真忘不了这些回忆，然后我决定来中国学习。	词语误用，标点冗余，词语冗余	真忘不了这些回忆！然后我决定来中国学习。
这点我还做不到，可他做的都有成果的，而对我留学生活跟汉语水平的影响也不小。	[，]用来表示停顿，此处表示因果关系的停顿，【，】已足够表示停顿，不需要多余的【的】。应删去【的】。[成果]指的是某种行动所产生的结果，不需要使用助词【的】来强调。应删去多余的【的】。[跟]可以表示伴随状态，但在这里应该使用连接词【和】来连接【留学生活】和【汉语水平】两个名词。应将【跟】替换为{和}。	这点我还做不到，但他做的都有成果，而且对我留学生活和汉语水平的影响也不小。	标点冗余，词语冗余，词语误用	这点我还做不到，可他做的都有效果的，而对我留学生活跟汉语水平的影响也不小。
我会为了你们努力工作，认真学事情以后报恩你们了。	【事情】指的是客观发生的事实，与上下文语境不符。应将【事情】替换为表示抽象概念的【学习】。【了】在这里多余，使得整个句子不连贯。应删除多余的【了】。	我会为了你们努力工作，认真学习以后报答你们。	词语误用，其他句子级别错误	我会为了你们努力工作，认真学事情以后对报恩你们。
当然，看病人是对家人带来很大的负担，要花很多费用，自己的时间也没有了，但是，病人也当然有活下去的权人，这是谁也不犯的权利。	[权人]应该为[权利], 表达某人拥有做某事的权力。将[权人]替换为[权利]能使句子表达更加准确。	当然，看病人是对家人带来很大的负担，要花很多费用，自己的时间也没有了，但是，病人也当然有活下去的权利，这是谁也不犯的权利。	词语冗余	当然，看病是给家人带来很大的负担，要花很多费用，自己的时间也没有了，但是，病人也当然有活下去的权利，这是谁也不能侵犯的权利。
迄今，我个人也不能了解为什么还是有那么多人去吸烟，他们自己知道和了解吸烟对人有害，但是还是离不开烟。	[了解]是动词，表示理解、明白的意思。根据句子上下文，这里是想表达“我不了解……”，而不是“我能了解……”。应将[能]改为[不]，使句子意思表达准确。	迄今，我个人也不了解为什么还有那么多人去吸烟，他们自己知道和了解吸烟对人有害，但是还是离不开烟。	词语误用	迄今为止，我个人也不能了解为什么还是有那么多人去吸烟，他们自己知道和了解吸烟对人有害，但是还是离不开烟。
大家都希望彩采的后半生，但是有时候会有患病等问题。	【采采】为错别字，此处应该是人名【彩彩】。应将【采采】替换为{彩彩}。【后半生】后缺少谓语动词【幸福】，应添加【幸福】使其成为一个完整的句子。	大家都希望彩彩的后半生幸福，但是有时候会有患病等问题。	其他词级错误，词语丢失	大家都希望有多彩的后半生，但是有时候会有患病等问题。
不知道从哪天起，有个中国同学不来上学了。原因应该是由于不会日语，不能跟其他的同学沟通。	【由于】引导原因状语从句，表示因果关系，后接名词或代词作宾语；【是由于...造成的】是固定搭配，表示主语发出的动作是受到后面原因状语的影响。这里的【原因】和【由于】重复。应删除【由于】。【不会】多表示某人在某种技能方面的能力问题，不能达到某种程度，这里的意思是“没有能力”。【不能】用于否定句，表达的是主观上的可能性或必要性。这里是表达主观上客观情况不具备。应将【不会】替换为【不能】。【跟】是口语化用词，表示伴随或相随的关系；【与】作为书面语，用于连接并列的成分，表示一种平等的地位。这里是正式场合或书面语中，宜使用书面语形式【与】。	不知道从哪天起，有个中国同学不来上学了。原因应该是不会日语，无法跟其他的同学沟通。	词语冗余，词语误用	不知道从哪天起，有个中国同学不来上学了，原因应该是由于不会日语，不能跟其他的同学沟通。
男、女生要互相尊敬，不应因对方较软弱，就产生要佔对方的便宜。	【男、女】是病句中的一种，因为在这里，男、女其实并没有表示列举，而是泛指所有男性和女性。所以正确的应该是【男女】。将【男、女】改为了【男女】。【佔】和【占】虽然看起来很相似，但实际上它们的含义完全不同。【佔】是指占用、侵占，而【占】是指占据、占有。考虑到语境，这里应该使用的是【占】。将【佔】改为了【占】。【的便宜】这个词组在此处缺少必要的成分，因为只有想法才可以说【有/无/占/得/受...的什么什么】，而不是行为。所以在原句的基础上补充上了【的想法】。将【的便宜】改为了【占对方的便宜的想法】。	男女要互相尊敬，不应因对方较软弱，就产生占对方的便宜的想法。	其他词级错误，字形混淆错误	男、女生要互相尊敬，不应因对方较软弱，就产生要占对方的便宜的想法。
我想为了保存爱情，男女都应该努力了角对像，因为男女的思路、想发是非常不同的。所以相识着段时间也是非常重要得。	【了角】并非正确的成语，应该是【了解】。【了解】在这里作为动词，表示理解对方的特点或需求。应将【了角】更正为{了解}。这里的【得】应该是【的】。【的】用来连接两个名词，表示所属关系。应将【得】更正为{的}。	我想为了保存爱情，男女都应该了解对方，因为男女的思路、想法是非常不同的。所以相识这段时间也是非常重要的。	词语误用，其他词级错误	我想为了保存爱情，男女都应该努力了解对象，因为男女的思路、想法是非常不同的，所以相识这段时间也是非常重要的。
我是韩国人。以前在韩国也没有这样的法津规定。	[法津]的正确形式应该是[法律]。将[法津]更正为[法律]，可以消除字形混淆错误。	我是韩国人。以前在韩国也没有这样的法律规定。	字形混淆错误	我是韩国人，以前在韩国也没有这样的法津规定。
在这么严肃的考试当中读“三个和尚没水喝”的短文让我轻松一些。	【读】在口语中经常用来表示阅读行为，但在书面语中，应使用更正式的【阅读】来表达相同意思。考虑到句子的整体语境，此处应用【阅读】替换【读】，使得语言更加准确得体。【三个和尚没水喝】是一篇著名的故事标题，引用故事时应使用书名号括起整个标题，以示尊重和严谨。因此，应将【三个和尚没水喝】替换为{《三个和尚没水喝》}。句尾使用【些】表示某种轻微的变化或增加，但在这里，句子的意思应该是我已经感到了某种程度的放松，应使用【了】表示状态变化。因此，应将【些】替换为{了}。	在这么严肃的考试中阅读《三个和尚没水喝》这篇短文让我放松了一些。	词语误用	在这么严肃的考试当中读“三个和尚没水喝”的短文让我轻松了一些。
我们每天用电脑学习，工作的时间也不少，上网除了为了学习、工作查资料，还可以在空闲、寂寞的时候找个朋友聊聊天，谈谈心事。	【上网】作为动词，其后接的词语应该是名词性质的，而不是动词短语。此处将【上网除了为了】改成了用来引导目的状语的介词结构【用来】更为合适。【、】在这里造成了词语冗余。在列举的最后一个项目之前可以用【和】替代。应将【、】替换成【和】。	我们每天用电脑学习、工作的时间也不少，上网除了为了学习、工作查资料之外，还可以在空闲、寂寞的时候找个朋友聊聊天、谈谈心事。	词语误用，词语冗余	我们每天用电脑学习、工作的时间也不少，上网除了为了学习、工作查资料，还可以在空闲、寂寞的时候找个朋友聊聊天，谈谈心事。
列如，最近在韩国有两个明星由于吸烟得了严重的肺疾患。结果他们俩都死了。	【列如】是误写的词语，正确的应该是【例如】。应将【列如】改为{例如}。名词【疾患】是指病痛、患病的状态，而非具体的病症。应将【疾患】改为{疾病}。动词【死】的语气较为生硬，不太适合在这种情况下使用。应将【死】改为语气较为委婉的{去世}。	例如，最近在韩国有两个明星因为吸烟得了严重的肺疾病。结果他们俩都去世了。	词语误用	例如，最近在韩国有两个明星由于吸烟得了严重的肺病，结果他们俩都死了。
当小孩子还不会走路的时候，每小时需要由父母来照顾，也就是说小孩子最受父母的影响，父母对孩子的影响能决定孩子的本性。	【需要】在这里作实义动词，表示需求，意思是‘每小时都得由父母来照顾’，而不是表示伴随状态。应将【需要】更改为【到】以保持正确意义。此处的意思应该是‘父母对孩子的影响力’，而不是‘父母能够影响孩子’。应将单音节词【能】替换为双音节词【力】来表达正确的意思。	当小孩子还不会走路的时候，每小时都需要父母来照顾，也就是说小孩子最受到父母的影响，父母对孩子的影响力能决定孩子的本性。	词语误用	当小孩子还不会走路的时候，每小时都需要由父母来照顾，也就是说小孩子最容易受父母的影响，父母对孩子的影响能决定孩子的本性。
”哥哥他真是跟你一样，担心我，妈妈我不是个小孩子。	【妈妈】后的逗号是多余的，【妈妈】已经是句子的主体部分，不用逗号进行区分。应删去【妈妈】后的逗号。	哥哥他真是跟你一样担心我，妈妈我不是个小孩子。	标点冗余	”哥哥他真是跟你一样，担心我，妈妈，我不是个小孩子了。
每个人都还有自己的隐私权，在家里做的事不影响公共場所的衛生安全。	【是】在这里是动词，表示判断或肯定，【做事】才是真正的名词主语。在这种情况下，应该将【是】替换成表示行为或动作的名词【事】。[衛]和[卫]的字形相近，这里应该是正确的汉字【卫】。应将【衛】改写为【卫】。[場所]是繁体字，这里应该是简体字【场所】。应将【場所】改写为【场所】。	每个人都还有自己的隐私权，在家里做事不会影响公共场台的卫生安全。	词语误用，字形混淆错误	每个人都还有自己的自由，在家里做的事不影响公共场所的卫生安全。
但在许多情况下，首先要考虑公众的利益，而且我认为做社会成员的义务比实现个人的自由还重要。	【而且】是连词，表示递进关系，不符合上下文逻辑。上下文中应该是先后次序，即‘首先’后面应该是‘其次’。应将【而且】替换为【其次】。比较级应使用正确的形式【更重要】而不是【还重要】。应将【还重要】替换为【更重要】。	但在许多情况下，首先要考虑公众的利益，其次我认为做社会成员的义务比实现个人的自由更重要。	词语冗余，词语误用	但在许多情况下，我们首先要考虑公众的利益，而且我认为履行社会成员的义务比实现个人的自由更重要。
但好好想一想，边走边吸烟多么危险呢。	句子是对某件事情发出感叹，应该使用感叹号作为结束，而【多么】不应该和【危险】一起组成名词性短语。【多么】多余，应删去。句子是对某件事情发出感叹，应该使用感叹号作为结束，而不应该使用语气词【呢】。应将【呢】替换为感叹号。	但好好想一想，边走边吸烟多危险啊！	标点误用	但好好想一想，边走边吸烟多么危险。
我从小的时候有空的话，就听音乐，我很喜欢听音乐。特别喜欢的是流行音乐。	[从小]作为时间状语，已经包含了【的时候】的意思，无需重复。应删去【的时候】。[有空]与上文【我从小就有空】重复，应删去。[的]在这里属于多余的助词，应删去。[是]在这里重复表达【特别喜欢】的意思，应删去。	我从小就有空就听音乐，我很喜欢听音乐，特别喜欢的是流行音乐。	词语冗余	我从小的时候有空的话，就听音乐，我很喜欢听音乐，特别喜欢的是流行音乐。
我知道这是她对我的爱情。	[的]在这里多余，因为【爱情】已经作为名词短语的核心部分表明了所属关系，不需要再次使用助词【的】进行修饰。应去掉多余的【的】，保留【爱情】一词，并加上【证明】作为句子的宾语。	我知道这是她对我爱情的证明。	词语冗余	我知道这是她对我的爱。
”我爱我的女朋友，我相信没有这个女人，就变成以前那样的样子，所以说对我影响最大的人是我的女朋友。	代词【她】替代了【这个女人】，更加精炼。应将【这个女人】替换为【她】。【就】在这里表示一种必然的结果，与【会】意义相似，此处造成了表达上的重复。应删去【就变成】。	我爱我的女朋友，我相信没有她，我就变成以前那样的样子，所以说对我影响最大的人是我的女朋友。	词语冗余	”吗？我爱我的女朋友，我相信没有这个女人，我就还是以前的样子，所以说，对我影响最大的人是我的女朋友。
我并不是自我吹虚的，为了当成中国通，我很认真地学汉语，我认为学汉语最难题是语音和语调问题。	【吹虚】是个错别字，正确应该是【吹嘘】。【汉语】后面的空格属于多余的标点，应删除。【难題】是个错别字，正确应该是【困难】。	我并不是自我吹嘘的，为了成为中国通，我很认真地学习汉语，我认为学习汉语最困难的是语音和语调问题。	词语误用，词语冗余	我并不是自我吹嘘的，为了当成中国通，我很认真地学汉语，我认为学汉语最难的问题是语音和语调问题。
有見及此，有些母親在懷孕时聽古典音樂，希望培養孩子們出生後對音樂的興趣；有些會說故事给胎兒聽，藉此使孩子出生後愛上閱讀。	[有見及此]中的【見】是繁体字，对应的简体字是{鉴}。应将【有見及此】中的【見】替换成{鉴}。	有鉴于此，有些母亲在怀孕时听古典音乐，希望培养孩子们出生后对音乐的兴趣；有些会讲故事给孩子听，借此使孩子出生后爱上阅读。	字音混淆错误	由此可见，有些母亲在怀孕时听古典音乐，希望培养孩子们出生后对音乐的兴趣；有些会说故事给胎儿听，藉此使孩子出生后爱上阅读。
然后，抽烟的人，不抽烟的人也会过开心的生活。	助词【的】用在这里造成了语义不明，应该是连接两个名词或代词来表示对比的连词【和】。应将【的】替换为【和】来清晰地区分两类人。	然后，抽烟的人和不抽烟的人都会过开心的生活。	词语误用	然后，抽烟的人、不抽烟的人都会过上开心的生活。
但是我在心里有下面的感觉：在长期间内，只有具用更好的教育品质才可以在根本上解决吸烟的问题。	副词【这样】在这里用来形容名词【感觉】，符合句子的语境。而【下面】作为方位词使用时，其意为向下或在下方，不符合句子语境。应将【下面】改为【这样】。动词【具有】在这里表示拥有某种特征或属性，符合句子的语境。而【具】作为名词使用时，意为器具或具体的物品，不符合句子语境。应将【具】改为【具有】。	但是我在心里有这样的感觉：在长期内，只有具有更好的教育品质才能从根本上解决吸烟的问题。	词语误用	但是我在心里有下面的感觉：在长时间内，只有具有更好的教育品质才可以在根本上解决吸烟的问题。
对我来说，他只对我放松。	【对】在这里引导的是状语，表示【放松】的对象，状语一般位于谓语之前。应删除多余的【对】。【放松】作为及物动词，其宾语应该是【我】，但是原句将【我】置于【放松】之后，使得【放松】失去了宾语，因此应将【我】移到【放松】之后作为宾语，并在其前加上【对】。	对我来说，他只是放松对我。	词语误用	对我来说，他只对我宽容。
说也奇怪，本来唱歌唱得很走调的我，只要经她一教便也不会了。	[经]在这里表示的是介词，引导动作的对象或者范围，但其应该与[过]搭配使用，构成[经过]，表示经历的过程。这里的错误是把表示‘通过’意义的[经过]写成了[经]，导致句子表达不清。正确的形式应该是[经过她一教]，即：在我经历过了她的教导之后，我就不会走调了。应将[经她一教]修正为[经过她一教]。	说也奇怪，本来唱歌唱得很走调的我，只要经过她一教就不会了。	词语误用	说也奇怪，本来唱歌唱得很走调的我，只要经她一教便也会了。
父母亲和子女何以在饭桌上谈当天所发生的事。	[父母亲]中包含了【父亲】和【母亲】两层意思，造成了重复，应删去多余的【亲】。【话】在这里表示交流的内容，而更恰当的应该是表达具体事项的【事情】。应将【话】替换为{事情}。【何以】为古语表达，此处更贴近现代口语习惯的是【为什么】。应将【何以】替换为{为什么}。此处是描述【父母和子女】之间的互动，用【谈论】更加贴切。应将【谈】替换为{谈论}。	父母和子女何以在饭桌上谈论当天所发生的事情。	词语冗余，词语误用	父母亲和子女可以在饭桌上谈当天所发生的事。
从这方面看，我实在是无话可言.丈夫为了解脱死者和家人的痛苦而杀妻子，虽然他杀了妻子也不能说他是无情的。	【.】用于表示句子的结束，但是在汉语中，省略掉【.】并不影响句子的整体意义。应删除多余的句号【.】。【死者】的含义是已经死去的人，而此处上下文应该使用更加委婉的说法【去世者】。应将【死】改为【去世】。	从这方面看，我实在是无话可言。丈夫为了解脱死者和家人的痛苦而杀妻子，虽然他杀了妻子也不能说他是无情的。	标点冗余，词语误用	从这方面看，我实在是无话可言，丈夫为了解脱死者和家人的痛苦而杀妻子，虽然他杀了妻子也不能说他是无情的。
在宇宙的环境下比地球快几倍的速度来成长植物。	动词【成长】多用于形容生物个体的发展阶段变化，不适合描绘植物的生长过程。应将【成长】替换为【生长】。	在宇宙的环境下比地球快几倍的速度来生长植物。	词语误用	在宇宙的环境下可以以比地球快几倍的速度来成长植物。
也我认为流星歌几天里包含我们现代人们的思想，愿望，要求……而有所同感觉。	[也]和[我]不应连续出现。应删除多余的[也]。[我认为]中的[认为]是多余的。此处的句子应该是对某种观点或事实的赞同，可以直接使用肯定句形式表达。应删除多余的[认为]。[歌]在这里应该是一个名词，表示音乐作品，正确的表达应该是[歌曲]。应将[歌]替换为[歌曲]。[几天里]中的[几]在这里是多余的，因为后续没有具体的数字。应删除多余的[几]。[……]在这里表示省略的内容，但实际上后面跟的是因果关系的说明，所以应该使用逗号和连词[所以]连接。应将[……]替换为[,所以]。[.]在句尾是多余的，因为在中文中，句尾只需要一个句号即可。应删除多余的[.]。	我也认为流星歌曲里包含了我们现代人的思想，愿望，要求，所以会给我们带来共鸣。	其他词级错误，词语冗余，词语误用，标点误用，标点冗余	也我认为流行歌几乎里面包含我们现代人们的思想、愿望、要求……而有相同感觉。
结果我参加了劍道队，但是我很后悔。	{剑道}是一种使用竹剑模拟实战对抗的比赛运动。【劍道】中的【劍】应为【剑】。应将【劍道】更改为{剑道}。	结果我参加了剑道队，但是我很后悔。	字形混淆错误	结果我参加了剑道队，但是我很后悔。
它们认为安乐死是违反人类道德的事情、无论你有什么样的理由，你让病人‘安乐死’，也就是让一个生命结束他的一生，你也会成为一个名益上的杀人犯。	逗号【，】用于分隔同类并列的事物。【事情】与【理由】是同类并列的事物，此处应用逗号隔开。应将【、】替换为{,}。	它们认为安乐死是违反人类道德的事情，无论你有什么样的理由，你让病人‘安乐死’，也就是让一个生命结束他的一生，你也会成为一个名义上的杀人犯。	标点误用	它们认为安乐死是违反人类道德的事情,无论你有什么样的理由，你让病人“安乐死”，也就是让一个生命结束，你也会成为一个名义上的杀人犯。
所有的关系從关心造出来的。	动词【造】前缺少介词【从】。应将【造】前加上介词{从}。	所有的关系都是从关心造出来的。	其他词级错误	所有的关系从关心造出来的。
互相提醒现在地球面临的问题，互相投入资金，实行措施。	【现在地球面临】已经隐含了当前正在发生的事情，而【问题】的意思是指存在的难题或疑问。【面临的问题】属于词语冗余。应将【问题】更改为更具针对性的【环境问题】，这样句子更加明确、精炼。【投入资金】是指将资金投入到某个项目或领域，而【投资资金】是指将资金作为资本用于获得收益或利润的行为。此处更恰当的说法是【投资资金】，更能体现对环境保护的实际行动。应将【投入资金】更改为{投资资金}。【实行措施】指的是实施已决定的方案或计划，而【采取措施】指的是采纳具体的行动以达到某种目的。在这里，【采取措施】更能表达出主动应对环境问题的积极态度。应将【实行措施】更改为{采取措施}。	互相提醒现在地球面临的环境问题，互相投资资金，采取措施。	词语冗余，词语误用	互相提醒现在地球面临的问题，互相投入资金，采取措施。
这某市政府采用的是以罚款防止随地吸咽。	[这家]更地道地用来指代具体的对象或场所。在这个句子中，‘这家’用来指代特定的市政府，比‘这某’更加合适。改正方法是将[这某]替换为[这家]。[吸咽]不是标准词汇，应该是笔误或口误。在这里，正确的词汇应该是[吸烟]，它表示吸入并呼出烟雾的行为。改正方法是将[吸咽]替换为[吸烟]。	这家市政府采用的是罚款来防止随地吸烟。	其他词级错误，词语误用	这某市政府采用的是以罚款防止随地吸烟的方法。
我相心“安乐死”的实行可能会減少人们的痛苦，从某一个角度来看，这也是人的一种权利。	[相心]为错误词汇，应该使用正确的动词【相信】。将【相心】更正为【相信】能使句子表达清晰明确。为了避免歧义，应该使用引号将专有名词【安乐死】括起来。应将未使用的引号添加到【安乐死】的前后。	我相信‘安乐死’的实行可能会减少人们的痛苦，从某一个角度来看，这也是人的一种权利。	词语误用，其他词级错误	我相信“安乐死”的实行可能会减少人们的痛苦，从某一个角度来看，这也是人的一种权利。
孩子的最初教育是从家里，就是说从父母学的。	[就是说]和[也就是]都是同义词，重复使用造成冗余，删除其中一个即可使句子更流畅。删除[就是说]，改用[也就是说]。[从]在这里表示来源或起始地点，意思是孩子从家里学习最初的教育。[向]也有类似含义，但通常用来引导接收方或目标方向，比如向老师学习。考虑到这里是表示来源或起始地点，这里更适合使用[从]。改正这里的词语误用，保留使用[从]。	孩子的最初教育是从家里，也就是说从父母那里学的。	词语冗余，词语误用	孩子的最初教育是在家里，就是说从父母那儿学的。
他要让他的儿子看自己的人生、强壮，才能被他的儿子认为父亲。	[、]表示并列关系，但在现代汉语中已经很少用于连接句子，而是用于连接名词、代词、数词等实词。句中的【强壮】与【人生】并非同类词语，不需用顿号隔开。应将【、】替换成逗号。主语【他】与宾语【他】重叠，可能导致读者误解为两个人。此处应该是想表达让他儿子看到【自己】的人生和强壮。应将第二个【他】替换成【自己】。【认为】一词后缺少宾语中心语，应该明确指出是谁认为【父亲】。此处应该是想表达让他的儿子认为他是好父亲。应在【认为】后面加上【自己是】。【父亲】一词前缺乏限定成分，无法表达出特定的好坏评价。此处应该是想表达让他儿子认为他是【好父亲】。应在【父亲】前面加上【好】。	他要让他的儿子看到自己的人生、强壮，才能让他的儿子认为自己是好父亲。	标点冗余，词语误用，词语冗余	他要让他的儿子看自己的人生能力，才能被他的儿子认为是父亲。
有的人不适应音乐的变化，不喜欢流行歌曲，而且常常诽评。	【诽评】不是一个常见的词汇，【评】本身就有贬低、批评的意思，加上否定词【非】，使得整个词的意思变味，不易理解。应将【诽评】改为【批评】。	有的人不适应音乐的变化，不喜欢流行歌曲，常常批评。	词语误用	有的人不适应音乐的变化，不喜欢流行歌曲，而且常常批评它们。
有的流行歌曲是快节奏，像那些RSB的歌曲，让人听了就想舞起来，可以边听边舞，或许边唱边舞。	动词短语【舞起来】与宾语【舞】重复，意义相似，可以将【舞起来】改为【跳舞】以消除重复。应将【舞起来】更改为【跳舞】。动词短语【舞起来】与宾语【舞】重复，意义相似，可以将【舞起来】改为【跳舞】以消除重复。应将【舞起来】更改为【跳舞】。	有的流行歌曲是快节奏，像那些RSB的歌曲，让人听了就想跳舞，可以边听边跳，或许边唱边跳。	词语误用	有的流行歌曲是快节奏，像那些RSB的歌曲，让人听了就想舞起来，可以边听边舞，或边唱边舞。
我的爸爸是世界上最能干的人，所以每天由工作太忙了。	[由]是介词，表示原因，与[工作太忙了]连用意思不通顺。此处应该省略掉【由】。应将【由工作】替换成【工作】。[太忙了]是口语化表达，而此处的句子比较正式，更适合使用书面语【很忙】。应将【太忙了】替换成【很忙】。	我的爸爸是世界上最能干的人，所以他每天工作都很忙。	词语误用	我的爸爸是世界上最能干的人，所以每天工作太忙了。
就是如今长大成人到社会上工作，我对人任事也容忍。	动词【任】在这里误用，表示的是担任职务或承担责任，与上下文不搭。正确的应该是【人事】，表示人事关系或事物的道理。应将【任】替换为{事}。动词【容忍】前的副词【也】造成了冗余，使得句子表达过于啰嗦。正确的应该是【变得容忍了】，更加自然流畅。应删除【也】并将【容忍】改为【变得容忍了】。	就是如今长大成人到社会上工作，我对人事也变得容忍了。	词语误用，词语冗余	就是如今长大成人到社会上工作，我对人处事也容忍。
大自然中的这小学校，一共有了九十八个人的儿童。	[人的]表示属于人类的，而这里的【儿童】已经隐含有此意，二者重复。应删去多余的【人的】。[的]在这里多余，没有起到连接上下文的作用。应删除多余的[的]。在这句话中，[一]表示数量的数量词，但在口语中更常见的用法是[共]，表示总计的数字。应将[一]替换成[共]，使其更加地道。	大自然中的这所学校，一共有九十八个儿童。	词语冗余，标点冗余，词语误用	大自然中的这个小学校，一共有九十八个学生。
快乐家庭旅游公司尊敬的李文先生有关申请經理一职事宜本人×××欣闻貴公司招聘经理一位，特此申请，希望能有机会服务于貴公司。	【经理】是一个名词，意思是负责某项事业经营和管理的负责人。在此处误写成了【經理】，应将其修正为正确的拼写。【贵公司】是对公司的尊称，此处误写成了【貴公司】，应将其修正为正确的拼写。【经理】是一个名词，意思是负责某项事业经营和管理的负责人。在此处误写成了【經理】，应将其修正为正确的拼写。【贵公司】是对公司的尊称，此处误写成了【貴公司】，应将其修正为正确的拼写。	快乐家庭旅游公司尊敬的李文先生有关申请经理一职事宜本人×××欣闻贵公司招聘经理一位，特此申请，希望能有机会服务于贵公司。	字音混淆错误	快乐家庭旅游公司尊敬的李文先生有关申请经理一职事宜本人×××欣闻贵公司招聘经理一位，特此申请，希望能有机会服务于贵公司。
現在我针对华族来探讨這思想。	[現]在简体中文中不常见，此处可能是繁体字和简体字混用导致的错误。应删除多余的【現】。[這]是繁体字，在简体中文中应该写为【这】。应将【這】改为【这】。	我现在针对华族来探讨这个思想。	其他字词错误	现在我针对华族来探讨这思想。
孩子们无论发生了什么事情都看他父母的看法。	[他]作为代词在这里是多余的，因为在汉语中，名词[父母]已经包含了所属关系，无需额外加上代词[他]来进行限定。应删除多余的代词[他]。	孩子们无论发生了什么事情都看父母的看法。	词语冗余	孩子们无论发生了什么事情，都看他们父母的看法。
本文提示的“代沟”的问题也是要从这样的角度来看。	形容词【的】和名词【代沟】搭配不当。应将【的代沟】改为【看待‘代沟’】，使其变为谓语动宾结构。	本文提示的问题也是要从这样的角度来看待‘代沟’。	词语误用	本文提到的“代沟”的问题也是要从这样的角度来看。
大家玩耍的时候喜欢去KTV、这时候连流行歌曲也不会唱很不好意思。	[这时候]作为插入语使用，不应在其前后使用顿号表示停顿。应将【、这时候】间的顿号删除。句子采用递进关系，应使用逗号分隔【也不会唱】和【很不好意思】。应将【很】前的逗号替换为{很}。	大家玩耍的时候喜欢去KTV，这时候连流行歌曲也不会唱，很不好意思。	标点冗余	大家玩耍的时候喜欢去KTV，这时候连流行歌曲也不会唱很不好意思。
虽然语言还不达到高的程度，但是在生活上没感觉到不方便。所以您千万别担心。你知道吗？我几天以前算过命，他说我的将来一切没问题，很顺利，成功。	【达到高】表示已经达到了某种程度，而【还没达到很高的】表示还没有达到某种高度，两者意义冲突，造成了词语冗余。应删去多余的【到高的】，保留【还没达到很高】。【不方便】已经表达了事物未能方便使用者使用的状态，无需再次使用【之】来进一步说明，否则会产生不必要的冗余。应删去【之】，保留【不方便】。【别】在这里表示否定语气，但在口语化或非正式语境下，使用【不要】更贴切自然。应将【别】替换为【不要】。【算过】在这里表示计算或推测的意义，但在当前上下文中，使用【占卜】更能准确表达原句的意思。应将【算过】替换为【占卜】。此处使用的是第三人称代词【他】，但考虑到上下文，读者难以明确知道这个人是谁，因此这里的【他】可能是不必要的，可能导致误解。在这种情况下，使用具体的名词，比如【占卜师】，能够更加清晰地表达原句的意思。应将【他】替换为【占卜师】。【很】在这里表示程度加深，但搭配【成功】不合适。应使用【很会】来表明擅长某事或经常做到某事。应将【很】替换为【很会】。	虽然语言还没达到很高的程度，但是在生活上没有感觉到不便。所以您千万别担心。你知道吗？我几天以前算过命，他说我的将来一切没问题，很顺利，会成功。	词语冗余，词语误用	虽然语言还没达到很高的程度，但是在生活上没感觉到不方便，所以您千万别担心，你知道吗，我几天以前算过命，他说我的将来一切都没问题，很顺利，会成功。
比如一个领导人应该跟一般人不一样。应该有开发性。	[比如一个领导人应该跟一般人不一样]和[应该有创新性]是两个分句，复句内的各个分句之间应使用逗号表示停顿。应在[不一样]后添加逗号。[开发性]在这里使用得不够准确，应使用[创新性]更合适。	比如一个领导人应该跟一般人不一样，应该有创新性。	标点丢失，词语误用	比如一个领导人应该跟一般人不一样，应该有开发性。
伴随着人类社会在经济，技术领域的高速發展，各种噪音也因此而出现在我们的日常生活当中，有些噪音如机器的轰鸣声、飞机呼哨声暂时未能有解决的办法，但是另一些如汽車的喇叭声、火車的汽笛声以及電话铃声和门铃声却可以也应该用其它悦耳的自然声取代，譬如可以用大海的波涛声或山泉瀑布声取代喇叭声和汽笛声，又可用小鸟叫声替代电话铃声和门铃声，用这些自然声来替代机械产生的噪音不仅使人们心情感到安乐而且也确是对健康有益之举，医学界已经证实噪音对人类身心的危害，但是由於这种危害是类积型而非突發性，所以往往不甚受到应有的重视，由于愈来愈多的病例证实为噪音所致加上现代人对生活质素的要求也提高了，因此怎样消除我们日常生活中的噪音已经提到议事日程上了。	[经济发展]和[技术领域]作为同一层次的并列关系，中间应用顿号分隔，而不是逗号。应将此处逗号替换为顿号。句子中的连贯成分不应使用句号中断。应将此处句号替换为逗号。【其他】表示除此之外还有别的。相对于前文中提及的一些噪音而言，应该使用【其他】，而不是【其】。应将此处的【其】替换为【其他】。此处用【即】并不合适，因为上下文并没有体现出假设、解释的关系。应删除此处的【即】。两个句子之间已经使用了句号断开，无需再使用逗号。应删除此处逗号。逗号用来表示句子内部的停顿，此处无此必要。应删除此处逗号。两个句子之间应该使用句号断开。应将此处逗号替换为句号。此处应该是【累积型】，表示逐步积累的过程。应将此处的【类】替换为【累】。此处用【提】并不合适，因为上文已经提到过【消除噪音】的话题。应删除此处的【提】。	伴随着人类社会在经济、技术领域的高速发展，各种噪音也因此而出现在我们的日常生活当中，有些噪音如机器的轰鸣声、飞机呼哨声暂时未能有解决的办法，但是另一些如汽车的喇叭声、火车的汽笛声以及电话铃声和门铃声却可以也应该用其他悦耳的自然声取代，譬如可以用大海的波涛声或山泉瀑布声取代喇叭声和汽笛声，又可用小鸟叫声替代电话铃声和门铃声，用这些自然声来替代机械产生的噪音不仅使人们心情感到安宁而且也是对健康有益之举，医学界已经证实噪音对人类身心的危害，但是由于这种危害是累积型而非突发性，所以往往不甚受到应有的重视，由于越来越多的病例证实为噪音所致加上现代人对生活质量的要求也提高了，因此怎样消除我们日常生活中的噪音已经提到了议事日程上。	标点冗余，词语误用，其他词级错误，字音混淆错误	伴随着人类社会在经济，技术领域的高速发展，各种噪音也因此而出现在我们的日常生活当中，有些噪音如机器的轰鸣声、飞机呼啸声暂时未能有解决的办法，但是另一些如汽车的喇叭声、火车的汽笛声以及电话铃声和门铃声却可以也应该用其它悦耳的自然声取代，譬如可以用大海的波涛声或山泉瀑布声取代喇叭声和汽笛声，又可用小鸟叫声替代电话铃声和门铃声，用这些自然声来替代机械产生的噪音，不仅使人们心情感到安乐而且也确是对健康有益之举，医学界已经证实噪音对人类身心的危害，但是由于这种危害是累积型而非突发性，所以往往不会受到应有的重视，由于愈来愈多的病例证实为噪音所致，加上现代人对生活质素的要求也提高了，因此怎样消除我们日常生活中的噪音已经提到议事日程上了。
這个市政府出台的规定，不管怎样，能克制一些人，能让些地方多了新鲜空气，也是否简单了，我們不怕警告只怕自己的利益损失，罚款才是最有效的方法，对這些烟瘾人只有這一招。	【这】的标准拼音为“zhè”，而【這】的标准拼音为“zhèi”，这两者的读音相近。考虑到此处的语境，应该是使用【这】比较合适。应将【這】更正为【这】。[让些]是多余的词语，使得句子变得累赘。删除【些】不会影响原句的意思。应将【让些】删去其中的一个【些】。[多了一]在这里没有起到作用，删除后不会影响原句的意思。应将【多了一】删去其中的【一】。[是否]在这里造成了意思上的困扰，上下文中应该是【也是】。应将【是否】改为【也是】。[了]在这里造成了意思上的困扰，考虑其应该是句尾助词【吧】或者疑问词【吗】。应将【了】改为【吧】或【吗】。[不怕]在这里造成了意思上的困扰，上下文中应该是【不害怕】。应将【不怕】改为【不害怕】。[罚款]在这里造成了意思上的困扰，考虑其应该是【惩罚】。应将【罚款】改为【惩罚】。[這樣]在这里造成了意思上的困扰，考虑其应该是【这样】。应将【這樣】改为【这样】。[这些人]在这里造成了意思上的困扰，考虑其应该是【这些人吗】。应将【这些人】改为【这些人吗】。	这个市政府出台的规定，不管怎样，能克制一些人，能让一些地方多了一些新鲜空气，是不是也简单了呢？我们不怕警告，只怕自己的利益受损，罚款才是最有效的方法。对这些人，只有这一招。	字音混淆错误，词语冗余，标点冗余，其他词级错误	这个市政府出台的规定，不管怎样，能克制一些人，能让一些地方多点新鲜空气，也是否简单了，我们不怕警告只怕自己的利益受到损失，罚款才是最有效的方法，对这些烟瘾人只有这一招。
第一，我最喜欢面对于挑战，更难更好。	[更难更好]不是一个常用的成语或表达，正常应该是【越难越好】表示喜欢挑战难度越大越好。应将【更难更好】改为【越难越好】。	第一，我最喜欢面对挑战，越难越好。	词语误用	第一，我最喜欢面对挑战，越难越好。
倆人不僅大笑了起来，真有意思。	[倆人]在中文里是【俩人】的错误拼写形式，【俩人】在汉语中指两个人。应将错误拼写的[倆人]替换为正确的汉字【俩人】。	两人不仅大笑了起来，真有意思。	其他词级错误	俩人不禁大笑了起来，真有意思。
因为很多人，特别是年轻有理想性的人听流行歌曲，所以那位歌手有很有效果的手段推广他的思想。	【理想性】是形容词，作定语修饰【人】，需要添加助词【的】。应将【理想性】改为【理想性的】。【很多】和【年轻有理想性的】都是用来修饰【人】的定语，而省略了【都】连接二者，使得【都】失去了其应有的功能。应添加【都】于【听流行歌曲】前。【有效果的】可以简化为【有效的】，更简洁易懂。应将【有效果的】改为【有效的】。句子最后应该用句号作为结束，而不是多余的括号。应删去【）】，并在句子最后添加句号。	因为很多人，尤其是年轻有理想性的人都听流行歌曲，所以那位歌手有很有效的手段来推广他的思想。	词语冗余，词语丢失，标点冗余	因为很多人，特别是年轻有理想的人听流行歌曲，所以那位歌手用很有效果的手段推广他的思想。
由他跟我前面走路，而受风的影响、那么臭的烟香来到我，我一下子感到不舒服。	[跟]在这里引导伴随状语，但在汉语中，引导伴随状语的通常是介词【在】。应将【跟】改为【在】。此处应该是指令人不适的味道，应使用贬义词【烟味】而非中性词【烟香】。应将【烟香】改为【烟味】。	由他在我前面走路，受风的影响，那么臭的烟味来到我，我一下子感到不舒服。	词语误用	由于他在我前面走路，受风的影响，那么臭的烟味飘到我这边，我一下子感到很不舒服。
现在的代沟问题比以前更深。	【深】在这里作为形容词用来修饰名词【代沟问题】，然而这里应使用更能体现问题程度的【严重】一词。应将【更深】替换成{更严重}。	现在的代沟问题比以前更严重。	词语误用	现在的代沟问题比以前更严重。
生活方面不强者，总是靠着生活。	【方面】在这里属于冗余词语，因为【生活】一词已经表明了范围，无需额外补充。删除【方面】能使句子更简洁。【着生活】在这里语义不明，应该是【靠别人生活】才符合正常表达。将【着生活】替换成【别人】使得句子意义更加明确。	生活不强者，总是靠别人生活。	词语冗余，词语误用	生活方面不是强者，总是靠着别人生活。
现代社会中代沟问题引起了很大的社会问题之一。	【问题】和【之一】均表示【代沟】属于其中的一个，两者重复。应删去【问题】与【之一】其中一个。【问题】和【之一】均表示【代沟】属于其中的一个，两者重复。应删去【问题】与【之一】其中一个。	现代社会中，代沟问题是引起很大社会问题之一。	词语冗余	现代社会中代沟问题成了很大的社会问题之一。
在家里拿穿衣服来说，父母想，露出多的衣服或很肥、很瘦的衣服不顺眼。	【想】表示思考、考虑的动作，不符合【父母】对于【露出多的衣服或很肥、很瘦的衣服不顺眼】的看法或态度。应将【想】改为【觉得】以表达正确的意思。形容词【多】在这里修饰名词【衣服】，表示数量多，但与【很肥、很瘦的衣服】表达的细节不一致。应将【多】改为【很多】以表达准确的意思。	在家里拿穿衣服来说，父母觉得，露出很多的衣服或者很肥、很瘦的衣服不顺眼。	词语误用	在家里拿穿衣服来说，父母觉得，露的多的衣服或很肥、很瘦的衣服不顺眼。
妈，爸，我以前已经告诉你们了吧，我跟女朋友一起去了上海。	【已经】是多余的，应删除【已经】，使得句子更加精炼准确。	妈，爸，我以前告诉你们了吧，我和女朋友一起去了上海。	词语冗余	妈、爸，我以前已经告诉你们了吧，我跟女朋友一起去了上海。
