因为在冰箱里没什么东西也做很好吃的菜。	句子中的连词【因为】应该改为【即使】，使句子的词序更合理。证据词为错误句中的【因为】以及正确句中的【即使】。	即使在冰箱里没什么东西也能做很好吃的菜。
再说，他们可能以为自己吸烟时对别人带来的不便和不舒服也不可能很大。	动词【对】和【别人】搭配不当，正确的是使用动词【给】表示向别人传递某种东西。将【对】改为【给】可以准确表达“他们给别人带来的不便和不舒服”。	再说，他们可能以为自己吸烟时给别人带来的不便和不舒服也不会很大。
这样我们在生活当中没有了跟男生接触的机会，总会有一天离开学校的，我们那时肯定会遇到到底怎样与男人交流、沟通的问题了。	【总会有一天离开学校的】和【我们那时肯定会遇到】之间存在重复表达的情况，可以将【总会有一天离开学校的】改为【但我们总会有一天要离开学校的】，使得表达更加简洁明确。另外，在表达与男人交流、沟通的问题时，应使用【应该怎样】而不是【怎样】，以表达更加准确的意思。	这样我们在生活当中没有了跟男生接触的机会，但我们总会有一天要离开学校的，我们离开学校后肯定会遇到到底应该怎样与男人交流、沟通的问题。
我不愿意这么过分的喜欢歌手。	形容词【过分的】用来修饰动词【喜欢】，表示程度或态度。在这种情况下，应使用副词形式的【过分地】修饰动词。将【的】改为【地】可以纠正这个错误。	我不愿意这么过分地喜欢歌手。
学生大概做飞机去北京。	动词【做】和交通工具【飞机】搭配不当，正确的是用【坐】表示乘坐交通工具的意思。	学生大概坐飞机去北京。
今天我看见了我家周边的西药店，吊着牌子称；“口罩都卖光了”。	词语“我看见了”中的“了”是表示动作已经完成的助词，句子结构正确的表达应该是“我看见”而非“我看见了”。此外，标点符号错误，需将中文的中文标点符号“；”更正为英文的标点符号“.”。	今天我看见我家周边的西药店，吊着牌子称：“口罩都卖光了。”
我是中学生，不知因为我是喜爱流行、时尚的人，但我认为流行歌曲是一种自己享受快乐的一种方法。	句子中的成分【因为我是喜爱流行、时尚的人】和【但我认为流行歌曲是一种自己享受快乐的一种方法】构成了一个并列复杂句，其中主语【我是中学生】后面连续出现了两个原因状语从句。为了使句子结构清晰，可以将第一个原因状语从句改为条件状语从句：“不知是否是因为我是一个喜爱流行、时尚的人才会这么想”。这样可以使句子更加条理清晰，并保持主句结构不变。	我是中学生，不知是否是因为我是一个喜爱流行、时尚的人才会这么想，但我确实认为流行歌曲是一种自己享受快乐的方法。
改变自己的身体的冲动往往是一个深刻精神不稳定的症状。它应该被视为一个问题，而不是纵容还有鼓励美容手术治疗。	在表示类别的概念时，应该使用"一种"而不是"一个"。同时，描述精神状态时应使用"深层次"而非"深刻"表达。此外，在列举时应使用逗号而不是"还有"。证据词为"症状"，我们可以说"精神不稳定的症状"是一种表达方式，也可以说"改变自己身体的冲动"是一种表达方式，理由是这种冲动往往是一种深层次的精神不稳定的症状。因此，将"一个"改为"一种"，"深刻"改为"深层次"，"还有"改为"、"可以纠正这些错误。	改变自己身体的冲动往往是一种深层次的精神不稳定的症状。它应该被视为是一个问题，而不是纵容、鼓励美容手术治疗。
这个巨大飞的物体停住了一会就又向天空快速地飞去。一闪而过，变成了一个形影一样的亮点，一点点地暗下去。	在描述飞行物体时，使用形容词"巨大"应放在名词"飞行物体"之前，构成正确的词序。同时，"飞的"应改为"的飞行"，更符合汉语表达习惯。	这个巨大的飞行物体停住了一会就又向天空快速地飞去。它一闪而过，变成了一个星星一样的亮点，然后一点点地暗了下去。
但是每个人都有权益，对吸烟者来说，付自己的钱买烟，吸烟，谁都不能让不吸烟。但是我觉得这里有错误，因为非吸烟者们也有自己的权益。	动词【让】后缺少宾语导致句子不完整，应该使用宾语【他们吸烟】来表示谁都不能不让吸烟者吸烟。	但是每个人都有权益，对吸烟者来说，付自己的钱买烟，吸烟，谁都不能不让他们吸烟。但是我觉得这里有个错误，因为非吸烟者们也有自己的权益。
特别吸烟引起气管和肺的肿瘤。	在句子中，词组"特别吸烟"的位置不当。应该使用"特别是"来引导并强调吸烟作为引起气管和肺的肿瘤的原因。证据词是"d引起气管和肺的肿瘤"，这表明吸烟是引起气管和肺的肿瘤的原因，因此需要使用"特别是"来明确指出吸烟的重点。	特别是吸烟会引起气管和肺的肿瘤。
今天听天气预报说今天还有天气冷。	句子中的"还有"为多余的词语,可以将之删除。【听天气预报说今天天气冷】中已经表达了今天会有冷的天气的意思。	听天气预报说今天天气冷。
我现在住在柏林。我的表姊妹跟我一起住在她们我们租的房子里的租房，我们都做家务和做饭。在我父母的家，大家也都做家务。爸爸或者还是妈妈做饭。	在描述住房的时候，“她们我们租的房子里的租房”中的“我们租的房子里的租房”部分重复且冗余，可以简化为“我们租的房子里”。另外，“爸爸或者还是妈妈”中的“还是”多余，可以直接使用“爸爸或者妈妈”。	我现在住在柏林。我的表姐妹跟我一起住在我们租的房子里，我们都会做家务和做饭。在我父母的家，大家也都会做家务。爸爸或者妈妈会做饭。
我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改转变中国，所以就要从中国做的研究。	在句子中，【转变】一词被误用为【改变】。【转变】强调变化的方向和过程，【改变】则强调变化的结果。因此应将【转变】改为【改变】。另外，句子中的表达方式存在句式杂糅。应将【从中国做的研究】改为【在中国做研究】，使句子结构更加清晰和自然。	我觉得他很大胆，他不去外国。他觉得如果要改变中国，就要在中国做研究。
其实吸烟不但不是潮流，而且是一种破坏人体健康的可怕物质享受。	【不但不是】表示否认并加强原否定的含义，但在这个句子中并不符合语境。根据证据词【其实】可以推断，说吸烟不是潮流，而是破坏人体健康的可怕物质享受更符合逻辑，所以需要把【不但不是】改为【不是】。	其实吸烟不是潮流，而是一种破坏人体健康的可怕物质享受。
他们一起在信主的过程中认识对方，有很多机会在多方面观察，才决定结婚。	句子中的动词【认识】和【观察】应该搭配上宾语【对方】来表示具体的对象。在原句中缺失了对方的宾语。	他们在一起信主的过程中认识对方，有很多机会在多方面观察对方，最后才决定结婚。
如果父母本身的行为已经是很差，那他们的孩子也很有可能变坏了。父母应该好好地改他们自己的态度才教他们的孩子。	动词【改】和宾语【他们自己的态度】搭配不当，意思不清楚。应该使用【改变】，表示主动做出改变。	如果父母本身的行为已经是很差，那他们的孩子也很有可能变坏了。父母应该好好地【改变】他们自己的态度再教他们的孩子。
凭着多年在工作上的经营与管理经验，我有办法让公司在营业成本上减少开支。另一方面在管理公司方面能让公司运作不受顺畅，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。在我的领导下，我相信能为公司在短期内见到好的改变，长期内能为公司取得可观的利润。因此，我相信自己能胜任贵公司的经理职位，希望贵公司能给予我发挥自己特长之处的一个机会。	"另一方面"这个连接词在句子中使用不当，应该用逗号分隔开两个不同的方面，改为"在管理公司方面"。"能"缺乏主语，指代上下文中的"我"，需要补充为"我能"。"上也有一定的办法"，这个表达方式不通顺，可以改为"上，我也有一定的办法"，用逗号隔开更加清晰。"能为公司在短期内见到好的改变"，这里的"见到"不符合汉语表达习惯，应该改为"有"。"能为公司取得可观的利润"，这里的"为"和后面的"取得"搭配不当，应该改为"长期内取得可观的利润"。"给予我发挥自己特长之处的一个机会"，这里的"自己特长之处"和前面的"我"重复，可以简化为"给予我发挥长处的一个机会"，更加简洁明了。	凭着多年在工作上的经营与管理经验，我有办法让公司在营业成本上减少开支。在管理公司方面，我能让公司运作顺畅，在调解公司人事纠纷上，我也有一定的办法。在我的领导下，我相信能让公司在短期内有好的改变，长期内取得可观的利润。因此，我相信自己能胜任贵公司的经理职位，希望贵公司能给予我发挥长处的一个机会。
四年前，我高中毕业后时，我母亲被工作去日本住六个月。因为我还没决定什么大学我想去，我就跟妈妈一起去东京住。	相对时间状语【时】和【高中毕业后】表达的时间意义重复，因此将其中一个删除。此处可以删除【时】。	四年前，我高中毕业后，我母亲由于工作去日本住六个月。因为我还没决定我想去什么大学，我就跟妈妈一起去东京住。
除了母亲以外，父亲对我的影响也不少。	这句话没有语法错误，表达正确，"除了母亲以外" 是定语从句，修饰主语"父亲"，没有明显的错误存在。	除了母亲以外，父亲对我的影响也不少。
这种的太阳能利用太阳光对创造电光。	该句中存在两个错误。首先，词语"对"与"能"发生了字音混淆错误。根据上下文判断，预计应该用"能"来表示太阳能具备创造电能的能力。其次，句子中存在词语冗余，"对"和"能"都表示太阳能的能力，因此其中一个可以删去。综上所述，两个纠正句分别解释了字音混淆错误和词语冗余的问题。	这种的太阳能能利用太阳光创造电能。
所以我从小到现在在这些快餐吃饭的机会很少。对我来说每次饭都很重要。	在原句中，使用了【快餐】这个词来表示吃饭的场所，但是缺失了【店】字，导致表达不准确。应该将【快餐】改为【快餐店】以表示快餐的具体地点。	所以我从小到现在在这些快餐店吃饭的机会很少。对我来说每顿饭都很重要。
我想学硕士，但是，我不想学成博士。硕士很难，老师给我们多功课。我不非常努力用功。	在句子中，使用【学】来表示攻读学位的意思是不准确的，正确的应该使用【读】。因此将【学】改为【读】。在句子中，使用【成】来表示攻读学位的意思也是不正确的，应该使用【读】。因此将【成】改为【读】。在句子中，多余的表达“给我们多”可以被更简单准确地表达为“为我们做了很”。因此将【给我们多】改为【为我们做了很】。在句子中，使用【不非常】来表示对学习态度的描述有词语冗余的问题，可以更简练地表达为【非常】。因此将【不非常】改为【非常】。	我想读硕士，但是我不想读博士。硕士很难，老师为我们做了很多功课，我非常努力用功。
再见，我有要很多功课要做。	在表示程度的程度副词【很】和形容词【多】之间缺少了连词。需要在【很】和【多】之间加上连词【有】来连接它们。	再见，我有很多功课要做。
如果你在肺部或呼吸道有病，其治疗就会难的。	形容词【难的】搭配不当，应该使用“很难”来形容程度。	如果你在肺部或呼吸道有病，其治疗就会很难。
跟旅行困可以去野外看看野生动物。这是很有意思。在大自然里可以做名种名样放松的活动，比如瑜伽、爬山、打猎。	在句子中，“跟旅行困”一部分出现了字音混淆错误，无法理解。正确的应该是“跟旅行团”。	跟旅行团可以去野外看野生动物，这很有意思。在大自然里可以做各种各样放松的活动，比如瑜伽、爬山、打猎。
我也来介绍一下儿我的家吧。我家有四口人。	句子没有语法错误。	我也来介绍一下儿我的家吧。我家有四口人。
随着时代的潮流，流行歌曲对年轻的一代特别喜欢，甚至连歌星的名字都能刻在记忆上。每一首歌的曲子，谁唱的也顺口说出。这见得流行歌曲对现代的青年真是一种渴求的音乐。	助词【见得】表示实际情况根据某种情况判断出来。此处的意思是流行歌曲对现代的青年来说真是一种渴求的音乐是很明显的事实，而不是根据某种情况判断出来的，所以应该用【可见】来表示这一点。	随着时代的潮流，年轻的一代对流行歌曲特别喜欢，甚至连歌星的名字都能刻在记忆上。每一首歌的曲子，谁唱的也能顺口说出。这可见流行歌曲对现代的青年而言真是一种渴求的音乐。
死刑这个问题是特别争议性。	动词【是】和形容词【争议性】搭配不正确，可以使用动宾短语【具有争议性】来描述“死刑这个问题”。【具有争议性】表示问题本身具备争论和争议的特性。	死刑这个问题特别具有争议性。
若说要把她们关起来，二十四小时根本没接触到一个男人的话，她们会少了很多知识，也会追不上不断改变的社会，让她们落在别的国家的后头。还有，如果说一名女士要和另外一间公司谈生意，而对方的公司派出一名男士，那么那位女士不是会感到非常地紧张，一句话都说不出？若这件事件真的发生的话，那么那名女士的公司就会谈不到很多生意吗？	原句存在多处错误。首先，句子开头的状语从句“若说要把她们关起来”中的“要”多余，应改为“若说把她们关起来”。其次，表述“会少了很多知识”中的“了”应该改为“学到”，更符合完整的表达意思。此外，描述“让她们落在别的国家的后头”中的“别的国家的”是多余的修饰语，应该删去。然后，句子中的“那么那位女士不是会感到非常地紧张，一句话都说不出？”中的“那么那位女士不是会”是句式杂糅，应改为“那么这位女士会感到非常地紧张，一句话都说不出”。最后，句子末尾的“那名女士的公司就会谈不到很多生意吗？”中的“那名女士的”是词语冗余，应该改为“这名女士的”。	若说把她们关起来，二十四小时根本不能接触到一个男人的话，她们会少学到很多知识，也会追不上不断改变的社会，让她们落在国家的后头。还有，如果说一名女士要和另外一家公司谈生意，而对方的公司派出一名男士，那么这位女士会感到非常地紧张，一句话都说不出。若这件事情真的发生的话，那么这名女士的公司就会谈不到很多生意。
不知不觉会毅然看见各个都能自己随和买了包烟。	在原句中，“毅然”作为副词，意为“决然地，坚决地”，在此句中使用不当。同时，“各个都能自己”表达冗余，可以更简洁地使用“各个人”来表示。最后，“买了包烟”应该改为“地买包烟”，使句子更符合汉语表达方式。	不知不觉会看到各个人都能随和地买包烟了。
正如我刚才所说，孩子可以从父母所有的行动学习。	【行动】和【行为】都可以表示人的活动，但在此上下文中，【行为】更符合语境，表示孩子通过观察父母的具体行为来学习。证据词是【父母所有的】，提示了父母的具体行为。	正如我刚才所说，孩子可以从父母所有的行为中学习。
在越南，人的外观非常重要。夫妇使用数万元郎筹备自己的婚礼，就像向对方展示竞争，固需要一袭很贵的婚纱，伴娘和伴郎漂亮礼服，预设的雅仪式，狠的餐饮服务商等等。一切都必须是完美的，地给我们一生中最快乐的一天。	副词【郎】和人名【数万元郎】不符合汉语表达习惯。应删去【郎】后方的“筹备自己的婚礼”，将其改为“使用数万元筹备自己的婚礼”。	在越南，人的外观非常重要。夫妇使用数万元筹备自己的婚礼，就像与对方竞争，比如需要一袭很贵的婚纱，伴娘和伴郎漂亮的礼服，预设的典雅仪式，好的餐饮服务商等等。一切都必须是完美的，以便给我们一生中最快乐的一天。
虽然在很多情况下，他们的外貌是正常的，他们希望改变自己的肚子的大小或他们鼻子的形状。一个人也可以使用整容手术改变不雅观的身体部位，也可以给它们一个较好的外观。	词语【的】在此处是多余的，不需要重复使用。将【的】删除即可。	虽然在很多情况下，他们的外貌是正常的，但是他们希望改变自己肚子的大小或他们鼻子的形状。一个人也可以使用整容手术改变不雅观的身体部位，给它们一个较好的外观。
还有呢，当你正在和朋友一起玩儿的时候，你也可能与他们讲讲跟流行歌曲有关的话题，这样，你的朋友也会发现，原来你知道的东西挺多！	动词【可能】表示一种可能性或推测的情况，不适合用于表达与他人进行交流的主动行为。在这里，应该使用动词【可以】表示你有能力、有权利去与朋友讲述跟流行歌曲有关的话题。证据词是"你也可能与他们讲讲跟流行歌曲有关的话题"，表示了一种可能性，但是在这里更适合用"可以"表示你拥有选择权力去跟朋友讲述。	还有呢，当你正在和朋友一起玩儿的时候，你也可以与他们讲讲跟流行歌曲有关的话题，这样，你的朋友也会发现，原来你知道的东西挺多！
对这样的措施吸烟者反对。	在错误句中，动词"表示"缺失了，而在纠正句中，将其加上，使得句子更加完整。证据词为"表示"，用来表明吸烟者对措施的反对态度。	对这样的措施吸烟者表示反对。
我以前看过许多吸烟者不考虑周围的情况，在有孩子的眼前吸烟.他们随时随地带着烟，停下来就抽一支。吸烟对人的身体根本没有一个好处，对社会、对环境也没有一个优点，何必还要吸烟？	"周围"和"环境"在这里表示的意思是一样的，使用了冗余的词语，可以将"周围的"改为"周围环境的"来更加简洁地表达。	我以前看过许多吸烟者不考虑周围环境的情况，在孩子的眼前吸烟。他们随时随地带着烟，停下来就抽一支。吸烟对人的身体没有一个好处，对社会、环境也没有一个优点，为什么还要吸烟？
她们生活中最大的一部分是听流行歌曲的。	动词【听】和动词【去】搭配不当。在表示前往某地进行活动时，使用【去+动词】的结构更为准确。所以应该将【听】改为【去听】。	她们生活中最大的一部分是去听流行歌曲。
我在学校上课时，看到有些老师学生烟不离手，在谈话时也抽着烟。	在描述的对象上，缺少逗号连接的并列成分。正确的表达应该是【有些老师、学生】，表示老师和学生都有这种情况。	我在学校上课时，看到有些老师、学生烟不离手，即使在谈话时也抽着烟。
最近注意点吸烟的人越来越多了，大家都是这样的文化思想要求高等生活水平的。在公共场所规定再多严厉要的话，必须做为了青少年和所有人的健康，我希望一定好生活的改变的环境。	对于 “注意点吸烟的人” 的表达方式存在冗余，可以改为 “注意到吸烟的人”。 “都是这样的文化思想要求高等生活水平的” 这个表达方式存在字符异位错误，可以改为 “都是有文化思想和高等生活水平的人”。 “在公共场所规定再多严厉要的话” 这个句子不符合语法结构，可以改为 “在公共场所制定更多严厉的规定是必须要做的”。 “一定好生活的改变的环境” 这个句子存在句式杂糅，可以改为 “一定要被改善”的表达方式。	最近注意到吸烟的人越来越多了，大家都是有文化思想和高等生活水平的人。在公共场所制定更多严厉的规定是必须要做的。为了青少年和所有人的健康，我希望生活环境一定要被改善。
而每一代的年轻时代都有不同的音乐调。	名词【音乐调】不完整，应该添加一个修饰它的名词【曲】，形成完整的名词短语【音乐曲调】来表示"音乐的调子"的意思。从源句看，【音乐曲调】并没有在其中出现过，因此不能算作证据词。我们只能依靠对语义和常识的理解。	而每一代的年轻时代都有不同的音乐曲调。
来保定的时候，我发现了一般中国人的早餐不像一般欧洲人的早餐。	在描述两者的对比时，【一般】这个修饰词没有实际意义，可以删去。	来保定的时候，我发现了一般中国人的早餐不像欧洲人的早餐。
随着社会发展，我们能够听其它国家的流行歌曲，我也来中国之前也常常听中国的流行歌曲。对我来说，听中国流行歌曲是不但给我学习汉语的帮助，而且给我体会中国文化和年轻人的感情的机会。	句子中的短语【我也来中国之前也常常】的结构和位置不正确。应将短语【我在来中国之前也常常】放在句子中与其他相关句子部分保持一致。	随着社会发展，我们能够听其它国家的流行歌曲，我在来中国之前也常常听中国的流行歌曲。对我来说，听中国流行歌曲是不但给我学习汉语的帮助，而且让我体会到中国文化和年轻人的感情。
女服务员回去后，我们一起笑了起来。	句子中没有语法错误。	女服务员回去后，我们一起笑了起来。
我自眼看见了：为了孩了。父母什么都作。	【自】的正确读音应该是【亲】，表示亲自目睹的意思。【孩了】中的【了】是语气助词，不需要重复使用，应删除。【作】应改为【做】，表示进行某个动作。证据词是【亲眼看见】这个词组，是表示亲自目睹的描述，所以应该使用【亲】而不是【自】，同时，【孩了】和【作】都不符合汉语的表达方式。	我亲眼看见：为了孩子，父母什么都做。
生物質能利用光合的现象。囤积的有机物是农场开发的。地热能在于抽取地面里的来创造热气电力。	生物质能是指农场的植物利用光合作用囤积的有机物中含有的能量。【生物質能】应将中文专有名词转换为对应的普通名词【生物质能】。【光合】应更正为【光合作用】，光合作用是指绿色植物和蓝藻利用太阳能进行碳的固定和有机物的合成。句子中【囤积的】应更正为【农场的植物利用光合作用囤积的】以明确指代农场植物利用光合作用囤积的有机物。【有机物是农场开发的】的表达不准确，应该改为【有机物中含有的能量】来形容囤积的有机物所含的能量。【地热能在于】的表达不准确，应改为【地热能是由地壳抽取的】来指代地热能是通过地壳中的热力获得的能量。【抽取地面里的】应更正为【由地壳抽取的】来明确指代地热能的来源。【来创造热气电力】应更正为【并且可用来创造电力】来明确指代地热能可以用来创造电力的用途。	生物质能是农场的植物利用光合作用囤积的有机物中含有的能量。地热能是由地壳抽取的以热力形式存在的能量，并且可用来创造电力。
我深信能胜任此一职务，特投函应聘。	【此一】是在古文中的用法，现代汉语中一般用【这一】来表示特指。根据句中的证据词【此】和【一】的组合，应该将【此一】改为【这一】。	我深信能胜任这一职务，特投函应聘。
我生了第一个孩子的时候完全不知道怎么照顾孩子。可是我母亲住在我家附近，常常问她怎么做好。	动词【生】和助词【了】之间的句法关系表达不准确。在这里，应使用【生下】来表示孩子的出生。另外，【怎么做好】的顺序不当，应该改为【该怎么做】来表示应该如何做的意思。	我生下第一个孩子的时候完全不知道怎么照顾孩子。但是我母亲住在我家附近，所以我常常问她该怎么做。
我高中同学之间有一些根本没有和女孩子讲过话，现在他们太不好意思讲，因此会出现同性恋这一类问题。	句子中的【同学之间】应改为【同学之中】，更符合表达方式。另外，原句中的【现在他们太】应改为【现在他们也】，使语气更为平缓。最后，将【之间的同性率】改为【之中的同性恋率】，更准确地表达同学群体中的同性恋比率。	我高中同学之中有一些根本没有和女孩子讲过话的，现在他们也不太好意思讲，因此会出现同性恋这一类问题。
其实，以前人们认为吸烟是吸烟人的权力，或者一种爱好，所以，吸烟者也无管什么地方过瘾的话就吸烟了。	助词【无】和【不】都表示“没有”，在这个句子中使用导致冗余。此处应该使用【不】。此外，句子中的词序不当，可以将“不管什么地方过瘾的话”改为“不管什么地方，只要想过瘾”。证据词为“无管”和“不管”，“话就吸烟了”和“只要想过瘾就吸烟了”。	其实，以前人们认为吸烟是吸烟人的权利，或者一种爱好，所以，吸烟者也不管什么地方，只要想过瘾就吸烟了。
我们俩投缘对劲！	动词短语【投缘】已经表达了双方关系融洽的意思，使用副词【对劲】是多余的。可以删去【对劲】。	我们俩很投缘！
”这样注意的话，肯定对孩子好的影响。	句子中的介词【像】多余，不符合句子语法。删除该词即可。	像这样注意的话，肯定对孩子有好的影响。
因为绿色食品几乎没有让他健康有害的污染物质，所以，很多国家越来越关注绿色食品。而且，在世界上，很多国家的科学家为了多生产绿色食品，拼命的研究。但是，受绿色食品的出现的影响，导致了农产量的减少，这使产生了很严重的饥饿问题，我认为这种严重的情况，随着时间的推移，越来越会更严重。	“让他健康有害的”应该改为“对人体健康有害的”，更准确地描述绿色食品的特点。“很多国家的”应该改为“在世界上，很多”，使得表达更加简洁。“受绿色食品的出现的”应该改为“绿色食品的出现”，删去多余的部分。“这使产生了很严重的”应该改为“产生了很严重的”，使得表达更加流畅。“我认为这种严重的情况，随着时间的推移，越来越会更严重。”应该改为“我认为这种情况，随着时间的推移，会越来越严重。”，删去多余的修饰，使得句子更加简洁明了。	因为绿色食品里几乎没有对人体健康有害的污染物质，所以很多国家越来越关注绿色食品。而且，在世界上，很多科学家为了多生产绿色食品，拼命地研究。但是，绿色食品的出现导致了农产量的减少，产生了很严重的饥饿问题。我认为这种情况，随着时间的推移，会越来越严重。
一般来说，偏头痛没有治疗。这是一个大的问题。不能开刀，也没有好的药品治疗。这是一个大的问题。不能开刀，也没有好的药	在句子中，“治疗”过于笼统，应该具体指出治疗的方案，因此可以在“治疗”后加上“方案”，即“治疗方案”。另外，“问题”一词虽然有所指代，但在这里是多余的，因此可以删去。最后，“药”应改为“药品”，使表达更加准确。	一般来说，偏头痛没有治疗方案。这是一个大的问题，不能开刀，也没有好的药品治疗。
总结以上，男女最理想的结交方式是从朋友相识开始，自然演化为情侣，大家有共同的目标，为此目标一起前进，携手共创美好的将来。	没有错误	总结以上，男女最理想的结交方式是从朋友相识开始，自然演化为情侣，大家有共同的目标，为此目标一起前进，携手共创美好的将来。
其中，我最喜欢听流行歌曲种类中歌曲速度比较缓慢、有感情、能代表爱情种类的歌曲，想必一些和我同年龄的人，也和我一样喜欢这种流行歌曲，但也有一部分人不喜欢流行歌曲。	在表达“流行歌曲种类中歌曲速度比较缓慢、有感情、能代表爱情”的意思时，省略了谓语动词，导致句子结构不完整。应将“有感情、能代表爱情种类的歌曲”改为“唱得有感情、能代表爱情的歌曲”。	其中，我最喜欢听流行歌曲中歌曲速度比较缓慢、唱得有感情、能代表爱情的歌曲，想必一些和我同年龄的人，也和我一样喜欢这种流行歌曲，但也有一部分人不喜欢这样的流行歌曲。
他建议一个跟过去一样的社会。在这个不暗想的社会上，国民小、人民稀少。	动词【建议】后缺少宾语，应该加上一个名词，如【创建】。	他建议创建一个跟过去一样的社会。在这个不理想的社会上，人民稀少。
还对吸烟问题存在着各种各样的分岐。	助词【还】放在句首不符合汉语习惯的说法，应将其放到后面作为介词【关于】的补充，正确句中介词前置，正确表达方式为【关于吸烟问题】。	关于吸烟问题还存在着各种各样的分歧。
父母就是第一个在这张白纸上面写画的人。正常的人生有至少十八年是同父母一起过的。	句子中的谓语动词【有】缺少了【至少】这个副词短语，导致表达不准确。应该在动词【有】之前加上【至少】来表示数量。	父母就是第一个在这张白纸上面写画的人。正常的人生至少有十八年是同父母一起过的。
由于烟会伤害人们的健康与自然环境。这种小部分的吸烟者应该在某个专门地方吸烟，这样一来也不会影响到别人的健康和自然空气我相信在密集的商业城也好，公园也好等，都会更干净。并对青年们也是一个良好的习惯。	动词【伤害】和【损害】的意思相近，但【损害】更适合表达烟对健康和环境的影响。句子中缺少了【并破坏自然环境】的内容，并且把【各个地方】改为具体的地名【密集的商业区也好，公园也好】来表示各种场所。另外，把最后一句话由描述变为帮助青年养成良好习惯的含义。	由于烟会损害人们的健康并破坏自然环境，这种小规模的吸烟者们应该在某个专门的地方吸烟，这样一来也不会影响到别人的健康和空气。我相信密集的商业区也好，公园也好，各个地方都会更干净，并帮助青年们养成良好的习惯。
总之，我想应该父母使孩子在健康的环境中长大。	助词【应该】的添加使得句子有了重复的意思。应删除冗余的【应该】，使句子更加简洁明了。	总之，我想父母应该使孩子在健康的环境中长大。
以接触流行歌曲的方式来将我的生活更丰富美满。	根据句子的语境，这里并不需要强调是“我的”生活，因此可以将“我的”删去，使句子更加简洁。	我以接触流行歌曲的方式来将生活变得更丰富美满。
首先，对我个人来说一首歌最重要要能表达出来个人的想法，情感等等。所以听这首歌后，别人会懂这首歌要表达出来的意思是什么。	在“一首歌最重要要能”中，“最重要要能”是词语冗余，可以简化为“最重要的是要能”。另外，在“听这首歌后”中，应该使用“在听了这首歌后”来表示在进行了某个动作之后的结果。这样修正后的句子更清晰地表达了个人对歌曲的期望和他人理解歌曲意思之间的关系。	首先，对我个人来说一首歌最重要的是要能表达出个人的想法、情感等等，所以在听了这首歌后，别人才能懂这首歌要表达出来的意思是什么。
这好像影响到现在我在上海读书的。	在这个句子中，副词【现在】应置于介词【在】之前，以强调时间的概念。因此，应将【现在】放在自称的位置，即"我"之前，以使句子更加清晰有逻辑性。	这现在好像影响到我在上海读书。
这样的时候不抽烟人受的影响比抽烟者更多。所以在公共场所等很多人在一起的地方开始了新措施是应该的。	动词【抽烟】和【不抽烟】搭配不当，应使用【吸烟】和【不吸烟】。另外，表达程度的比较应使用【更大】而非【更多】。 "比"表示程度时，用【更大】比较合适。	这样的话，不吸烟者比吸烟者受到的影响更大。所以在公共场所等有多人聚集在一起的地方采取新措施是应该的。
”我指着那个标志之后说：“是的。	动词【指着】和名词【标志】之间需要使用副词【后面】来表示位置关系。【之后】表示时间上的先后关系，不符合上下文。因此将【之后】改为【后面】。	我指着那个标志后面说：“是的。”
这些歌曲，在一定程度上，给人予教育的作用。	动词【给】已经表示给予的意思，不需要再加上【予】，因此【予】是多余的。将【予】删除即可。	这些歌曲，在一定程度上，给予人教育的作用。
这正因为我父母在我母亲肚子里的时候给我听了好多音乐。虽然我已经不记得那时候，可是也有科学家的证明，我相信我父母在那段时候的努力做成了现在的我。	在描述【当时的时间】时，使用了【还在】来说明动作正在进行中。由于【还在】表达了稍后会有所变化，所以【还在】更能够体现出动作正在进行中的状态。在表达【科学家的证明】时，只需要说明科学家证明了这一事实即可，不需要再额外加上【的】。在描述【那段时间】时，使用【的】代替【时候的】更符合汉语习惯表达方式。	这正因为我父母在我还在母亲肚子里的时候给我听了好多音乐。虽然我已经不记得那时候的事情，可是也有科学家证明了这是有用的，我相信我父母在那段时间的努力成就了现在的我。
对公众利益产生的影响也不能忽视。有关调查表明，间接吸烟对身康的危害比吸烟者严重得多。因此，吸烟者为了保护非吸烟者的健康尽量不应该在非吸烟者面前抽烟。	在原句中，”对身康的“是对”对身体健康的“的词语误用。根据证据词”间接吸烟对身体健康的危害“，我们可以得出正确的词语是”对身体健康的“来描述间接吸烟对身体的危害程度。	对公众利益产生的影响也不能忽视。有关调查表明，间接吸烟对身体健康的危害比对吸烟者的严重得多。因此，吸烟者为了保护非吸烟者的健康不应该在非吸烟者面前抽烟。
可是有一些人呢肯定没有特别的爱好的。	在这个句子中，副词【呢】是多余的，不影响语义理解。可以删除【呢】，使句子更简洁。	可是有一些人肯定没有特别的爱好。
一听说贵公司正在征聘导游，本人便有意思想加入。	助词【有】和形容词【意思】组合表达“有兴趣、有意愿”的意思，但在这个语境下并不合适。正确的表达是“本人便想加入”，表示本人对加入贵公司的意愿。	一听说贵公司正在征聘导游，本人便想加入。
现在还是在中国实现父母的学习要求，不知何时可以让他们开心呢？作为一个小孩子，让父母开心是专心学习做为一个成长的人，我该是为他们全心全力地付出全部，因为他们在我们心中是至高无上的父母，不能相比的老师。	动词【实现】和名词【父母的学习要求】搭配不当，应该使用动词【满足】来表示满足或达到某人的需求或要求。应将【实现】改为【去满足】。	现在还是在中国去满足父母的学习要求，不知何时可以让他们开心呢？作为小孩，让父母开心就是要专心学习，做一个不断成长的人，为他们全心全力地付出，因为他们在我心中既是至高无上的父母，也是旁人不能相比的老师。
这样的恶循环没完没了。	在描述恶劣的循环时，使用形容词【恶性】更准确地表达了循环的负面性质。此处将【恶】改为【恶性】，更加符合表达意图。	这样的恶性循环没完没了。
要是他们的感情能经历数十多年的时间，那一定也能再渡过多几十年的时间海。	在源句的第一个纠正中，修正了词语【数十多】的错误。根据证据词【数十】，修正为【数十】，表示数十年的时间。第二个纠正中，修正了在源句中丢失的词语【渡过】。根据证据词【再渡过】，添加了【再渡过】，表示再次度过时间。第三个纠正中，修正了词语【多】的冗余。根据证据词【几十】，修正为【几十】，表示几十年的时间。	要是他们的感情能经历数十年的时间，那一定也能再渡过几十年的时间。
然后我跟一个俄罗斯女朋友去三亚至一个星期。	动词【至】表示“到达某一地点”，与后面的时间短语“一个星期”有冗余，可以删去【至】。	然后我跟一个俄罗斯女朋友去三亚一个星期。
如果吸烟是只害自己的健康的话，不能随便让吸烟的人戒烟。但是吸烟还给大家不利益。因为，吸烟者的旁边的人也呼吸时烟雾进入到体内而害健康。	在描述吸烟对大家的影响时，应使用“损害”表示对大家的危害；【给】和【不利益】的搭配不当，应使用“带来”表示吸烟对大家带来的后果；“而害”没有明确的语法用法，应使用“从而危害”表示吸烟对健康的威胁。	如果吸烟是只损害自己的健康的话，就不能随便让吸烟的人戒烟。但是吸烟还会给大家带来不利，因为吸烟者旁边的人呼吸时烟雾也会进入到他的体内从而危害健康。
但这里我可以说这是对孩子受了许多的伤害。	动词“受”和动补结构“对孩子受了许多的伤害”搭配不当。应将动补结构转换为动作谓语，将“这是对孩子受了”改为“这孩子受到了”。	但在这里我可以说，这孩子受到了许多的伤害。
父母的一切的行为培养了孩子。	句中的限定词【的】多余，可以删去。证据词是【一切行为】，它已经明确表明了行为的归属性，因此不需要再用【的】来做进一步的限定。	父母的一切行为都是为了培养孩子。
不过如果父母不相爱了，但是因为有孩子不要离婚，就能让孩子受伤。	副词【不要】表示“不愿意”，但在这个上下文中，父母的决定是不离婚，而不是不愿意离婚。应将【不要】改为【不】来表示否定。	不过如果父母不相爱了，但是因为有孩子不离婚，会让孩子受伤。
不仅仅是保持市容整洁、帮助青少年养成良好的习惯，而且对这样的公共安全方面来说，这个措施也会有效果。	在句子中，缺少了介词【为】来说明措施的目的，应为【为保持】。另外，"这样的"多余，可以去掉。最后，在表达公共安全方面时，应该使用"公共安全这方面"来修饰【对方面来说】。	不仅仅是为保持市容整洁、帮助青少年养成良好的习惯，而且对公共安全这样的方面来说，这个措施也会有效果。
我明明记得父亲到了日内瓦的那天我在提契诺州正在开车，临开发动机前，我的手机响起来了，是我父亲给我打电话了。	在描述事件发生的先后顺序时，应该在【日内瓦的那天】之后加逗号，表示时间和地点是两个并列的描述，避免造成词序不当的错误。	我明明记得父亲到了日内瓦的那天，我在提契诺州正在开车，临开发动机前，我的手机响起来了，是我父亲给我打电话了。
这句话是像我一样爱吸烟的人来说不对的。如不能吸烟的情况下，需要一定的忍耐。时间长了的话，慢慢开始心情不平衡了。	原句中，“是像我一样”应该改为“对像我一样”，表示对于像我一样爱吸烟的人来说。另外，“如不能吸烟的情况下”应改为“在不能吸烟的情况下”，增加了主语“我”的明确性。最后，“心情”应改为“心理”，更符合文意。	这句话对像我一样爱吸烟的人来说是不对的。如在不能吸烟的情况下，我就需要一定的忍耐。时间长了的话，心理就开始慢慢不平衡了。
最后，提高人们对健康意识。	动词【提高】后缺少宾语，而"人们对健康的意识"是合适的宾语。证据词是"对健康的意识"，包含了对健康的描述，因此应该加上"的"来表示该宾语是健康的意识。	最后，提高人们对健康的意识。
现在这么有理想的足球员就算少楼。有的足球员甚至认为同国家队参加比赛不值得，因为这样做不会提高他们的收入。	在原句中，动词"算"和副词"少楼"表示数量上的一个限制性修饰，但是"少楼"是错误的表达。正确的使用是"少数"来表示"足球运动员"的数量较少。	现在这么有理想的足球运动员就算少数。
我们现在得考虑这个很严重的问题，当然不能只顾现代人们的要求，也不能只顾缺少食粮的人们的立场。所以我想最好的办法是好好调整绿色食品的产量和一般食品的产量的比例，那么可以同时充足两方的要求，可是如果周围的条件不允许的话，我想还是听缺少食粮的人们的主张。	动词【充足】一般用于表示数量或程度的增加，不适用于表示满足需求。应将【充足】改为【满足】，更符合句子的语境。	我们现在得考虑这个很严重的问题，当然不能只顾现代人们的要求，也不能只顾缺少食粮的人们的立场，所以我想最好的办法是好好调整绿色食品的产量和一般食品的产量的比例，那么可以同时满足两方的要求，可是如果周围的条件不允许的话，我想还是听缺少食粮的人们的主张。
从电力的发明这个天然的现象被改变了。	动词【使】和宾语【天然的现象】搭配不当，【使】应该用于表示原因或目的，将主动的原因和被动的结果进行连接。应将【从】改为【使】。	电力的发明使这个天然的现象被改变了。
所以我还是认为宁可饿死，就不吃污染食品是最好。	在表示选择关系时，应使用“也不”而不是“就不”。证据词是原句中的“宁可饿死”，可以作为支持纠正的依据。	所以我还是认为宁可饿死，也不吃污染食品是最好的。
我母亲曾经跟我说过：“不是绿色食品的再洗也洗不掉农药，所以我们的身体没有好处。	动词【是】和形容词【绿色】之间不需要加上表示限定的【的】，因为【绿色食品】是一个完整的概念，不需要再进一步限定。所以正确的是【不是绿色食品】。	我母亲曾经跟我说过：“不是绿色食品，再洗也洗不掉农药，所以对我们的身体没有好处。”
那我们面对这个问题该如此好呢？	动词【如此好】的搭配不当，应该使用动词短语【怎么办】来表示对问题的处理方式。【怎么办】是常见的表达方式，表示询问如何应对问题的具体行动。	那我们面对这个问题该怎么办呢？
吃惊的是虽然这些男人都是二十几岁，其中六个却不工作。	没有错误。	吃惊的是虽然这些男人都是二十几岁，其中六个却不工作。
再次，很好的恋爱可以向上年轻人的精神。	动词短语【可以向上】和【可以激发】都表示某物可以产生某种效果。应删去【可以向上】这一冗余的表达方式，使用【可以激发】来表达好的恋爱可以激发年轻人向上的精神。	再者，好的恋爱可以激发年轻人向上的精神。
我很喜欢去外国，因为我觉得去看没见过的风景，跟有和我们的思想不一样的人说，很有意思。离城市的污染离得秀远的地方又有新鲜的空气，又有漂亮的植物，例如报春花、百合、素等等，而且在那些幽美的地方感觉沉静。所以对我来说最好的旅行就是在大自然参观。	动词【说】不能直接与【人】搭配，应该使用“说话”来表示与人进行交流。证据词为第一句话中的“我觉得去看没见过的风景、跟有和我们的思想不一样的人说”，应使用动词的复合结构来表示与人进行交流。	我很喜欢去外国，因为我觉得去看没见过的风景、跟和我们的思想不一样的人说话，很有意思。离城市的污染较远的地方又有新鲜的空气，又有漂亮的植物，例如迎春花、百合等等，而且在那些幽美的地方我感觉很宁静。所以对我来说最好的旅行就是参观大自然。
其次，吸烟对公众的人也有所影响。他们抽出后的烟，别人会吸收，也跟他们一样受到影响。特别是对小孩子，产妇等一些身体不是很健康，体康力不强的人。	在【对公众的人也有所影响】中，表示对象的【的人】是多余的，可以直接说【对公众也有所影响】。【吸收】应该改为【吸入】，表示烟雾被吸入到肺部。【体康力不强】中的【体康】是异位，正确的应该是【抵抗力不强】，表示身体的抵抗能力较弱。	其次，吸烟对公众也有所影响。他们抽出后的烟，别人会吸入，也跟他们一样受到影响。特别是对小孩子、产妇等一些身体不是很健康，抵抗力不强的人。
因为比较大的地方就没有受害健康别人的。	在原句中，"受害健康别人"的词序不正确，应该将宾语"别人的健康"放在动词"受害"之后。可以将句子重构为"别人的健康受害"。同时，为了更加清晰地表达，可以在"比较大的地方"之前加上逗号，以表示附加信息。	因为在比较大的地方，别人的健康就没有受害。
现在新的生活开始了。一个生活其中你不存在。我身体，精神，都是自由的。	在句子中，“新的生活”应该作为主语出现，但在原句中却放在了句子的后面。为了更准确地表达句子的意思，将“现在”移动到“新的生活”之前。	新的生活现在开始了。在一个你不存在的生活中，我的身体、精神都是自由的。
这座岛屿的形状北到南跟地瓜差不多。因为在“地瓜”的中心北到南都有高山。二十万多人口住在大部分最发过的西海岸。	在原句中，出现了多处错误。第一处错误是词序不当，应该将定语从北到南的形状放在名词岛屿之前，以修饰岛屿的形状。第二处错误是词语误用，使用了介词"在"，应该使用介词"从"来表示从北到南的范围。第三处错误是词语冗余，将"二十万多"改为"二十多万"更加简洁。第四处错误是词语丢失，缺少了"大部分"来修饰人口住所。最后，第五处错误是词语误用，将"最发过"改为"最发达"，更符合语境表示岛屿的西海岸最发达。因此，纠正后的句子为：这座岛屿从北到南的形状跟地瓜差不多。因为在“地瓜”的中心从北到南都有高山。二十多万人口大部分住在最发达的西海岸。	这座岛屿从北到南的形状跟地瓜差不多。因为在“地瓜”的中心从北到南都有高山。二十多万人口大部分住在最发达的西海岸。
军队的实际和直证的生活，和每天的生活（学业、工作、家庭的关系、恋爱的关系）都不一样。只是一个孤独的实际。	无法标注	无法标注
绿色食品是好东西，但好东西只有在好的时期才发挥出他的本能。现在我们要做是打造好的社会，打造好的时期。	名词【本能】用于形容动物的天生的本性或固有的本领，不适用于食品。名词【作用】表示事物产生的效果和影响，更合适来描述食品在特定时期中的功能。	绿色食品是好东西，但好东西只有在好的时期才发挥出他的作用。现在我们要做的是打造好的社会，打造好的时期。
可是，还是要想出来什么是最理想的结交方式。	句子没有语法错误，表达清晰明了，没有多余或错误的词语。	可是，还是要想出来什么是最理想的结交方式。
反正，爸爸，我真的很祝贺你的生日。	在表达祝贺时，词语【很】是冗余的修饰词，应该删除。同时，词语【的】是丢失的词，应该修改为【快乐】以完整表达祝贺的含义。	反正，爸爸，我真心地祝贺你生日快乐。
对个人来说，吸烟会影响健康，包括内在与外在。	在这个句子中，修饰词"内在"和"外在"应该修饰名词"健康"。因此，应该在"外在"后面加上"的健康"来修饰"外在"。证据词是句子中的动词"影响"，它指示了"内在与外在的健康"应该成为"吸烟会影响的对象。此外，在这个句子中也可以使用代词"一个人"作为对个人的替代。	对个人来说，吸烟会影响健康，包括内在与外在的健康。
不要只顾自己的身体而要尽管多生产绿色食品。也不是反对绿色食品的。	助词【尽】与副词【尽管】搭配不当，应该用副词【尽可能】来表示最大限度地去做某事。证据词是纠正句中的“尽可能多”，它暗示我们要多生产绿色食品而不是只是去生产。	不要只顾自己的身体而要尽可能多生产绿色食品。当然这也不是反对绿色食品。
有这个事情后天天很早回来，然后我帮妈妈做菜。	动词【有】和名词【事情】搭配不当，应使用【之后】表示在某事之后做某事。	这个事情之后我天天很早回来，然后帮妈妈做菜。
那就是因为浪费金钱特意购买毒品。我对中国人的吸烟不太清楚，但是，说起日本人，吸烟的理由有三个：第一，青年为了装酷抽的坏习惯。第二，为了得到轻松的吸烟。	在句子中，“就是因为”是对原因的强调，但该句子中“因为”不合适。而在 第二句中，“青年为了装酷抽的坏习惯”是不符合语法的，正确的说法应是“青少年为了装酷养成了抽烟的坏习惯”。最后，将“得到轻松的吸 烟”改成“为了得到快乐”，更符合表达意思。	那就是为了浪费金钱，特意购买毒品。我对中国人吸烟的原因不太清楚，但是，说起日本人，吸烟的理由有三个：第一，青少年为了装酷，养成了抽烟的坏习惯。第二，为了得到快乐。
还有想作为好老师的话，不能给孩子一个答案。	动词【作为】不适合用在此处，应该使用动词短语【做一名】来表示"成为"或"担任"的意思。	想做一名好老师的话，就不能只给孩子一个答案。
地方政府，从下个月一号起开始示范运营，而六月一号开始正式查处吸烟行为，如果吸烟被发现的话，将征收以5万韩元的罚钱。	副词【起】和动词【开始】搭配不当，应将【起】改为【开始】。连词【而】在此处多次使用，多余且没有实际意义，应删除。名词【罚钱】不符合标准表达方式，应将【罚钱】改为【罚款】。	地方政府，从下个月一号开始示范运营，六月一号开始正式查处吸烟行为。如果吸烟被发现的话，将征收5万韩元的罚款。
我觉得在自己的孩子开始谈恋爱时，作为父母应该做的不是想方设法的阻止他们，而应该为此高兴，和孩子一起分享这来之不易的感情。	动词【设法】和“的”结构搭配不当，应该使用副词形式的“地”来修饰动词。证据词为“设法地/设法地阻止”。	我觉得在自己的孩子开始谈恋爱时，作为父母应该做的不是想方设法地阻止他们，而应该为此高兴，和孩子一起分享这来之不易的感情。
父母的一举一动，品格、人格态度足而影响他们的孩子。	连接词【而】的使用导致句子语序不当，应该使用【与】来表示并列关系。证据词是【品格】和【人格态度】与【影响】之间的语义关系。	父母的一举一动、品格与人格态度足以影响他们孩子的一生。
再举个例子，一位歌手说，他把自己挣的钱的百分之五十献给希望工程，帮助没钱的供他们上学。	动词【献】常用于表示将物品或金钱奉献给某个人或组织，而这里应该使用动词【捐】来表示将钱捐赠给希望工程。此外，表达“帮助没钱的供他们上学”时，原句中的【供】表示“供给，提供”与上下文不符，应该使用名词【孩子】来明确表示帮助那些没有钱上学的儿童。	再举个例子，一位歌手说，他把自己挣的钱的百分之五十捐给希望工程，帮助没钱的孩子，供他们上学。
她有两个姐姐、一个妹妹和西个哥哥。但是，在她的家只有西个养：父母、妹妹和她。他们有四个猫。	在句子中，首先，【西个】应该是要表达数量，而不是字形混淆，因此应将其改为【四个】。其次，句子缺少了关系代词的修饰，应将【在她的家】改为【在她家】。然后，句子中缺少了一个谓语，需要将【西个养】改为【四个人养】。最后，根据句子意思，应使用量词【只有四只】来表示他们只有四只猫，而不是【有四个猫】。	她有两个姐姐、一个妹妹和四个哥哥。但是，在她家只有四个人养猫：父母、妹妹和她。他们只有四只猫。
我从父母学到的东西实在多。比如说，我的开朗的性格是从父亲学到的。我喜欢看书的爱好是从母亲来的。	在描述从父母学到的东西时，应该使用“从父母那里学到的”来修饰后面的内容，表示学习的来源。此处将“多”改为“很多”，增加修饰程度。第二个纠正中，“学到”缺乏修饰内容，将其修正为“学到的”。第三个纠正中，句子结构需要更加流畅，将“来”改为“那里学来的”以符合汉语表达习惯。	我从父母那里学到的东西实在很多。比如说，我的开朗的性格是从父亲那里学到的，我看书的爱好是从母亲那里学来的。
我的汉语水平不够高解释为什幺这样的情况出现了。有兴趣的话，请阅读用英语写的我以前日记。	动词词组【解释不了】表示无法解释的意思，正确的表达应该是【无法解释】。根据证据词【解释为什幺这样的情况出现了】可以推断出，作者的汉语水平不够高导致无法解释为什幺这样的情况出现了。	我的汉语水平还不够高，所以解释不了为什么出现了这样的情况，有兴趣的话，可以阅读我以前用英语写的日记。
我本人曾经在义安理工学院就读长达三年广告设计课程，所学到的知识与技能相信能在市场上有所用处。	在描述自己在学校学习的时候，应该使用“学习了”来表示学习的过程和时间长度，而不是使用“就读”。根据证据词“学习了长达三年的广告设计”，可以确定使用“学习了”是正确的表达方式。	我曾经在义安理工学院学习了长达三年的广告设计，学到的知识与技能相信能在市场上有所用处。
我希望这措施适用的范围从商业中心到个个地方。	在表达“每一个，每个”时应使用“各个”，而不是“个个”。证据词为正确句中的“各个”。	我希望这措施适用的范围从商业中心变为各个地方。
在这部电影当中，我喜欢花木兰，因为她是一个女巾帼英雄。	在【女巾帼英雄】这个词组中，【巾帼】已经表明了该英雄是一个女性，因此【女】一词是多余的冗余。应将【女】删除。	在这部电影当中，我喜欢花木兰，因为她是一个巾帼英雄。
随着科技发展的高度需求，大量涌现超能源的产品。相应地，人们也增加了对这些的理论知识，大量收集有关的书籍来阅读，进行研究和探讨。在这样的前提下，“有效阅读”应该要有的放矢，用很少的时间而获得相当的效益。	词语【超能源的产品】的前面使用了"大量涌现"来形容，使得表达冗余。可以将其中一个词语删除。这里选择删除【大量】。	随着科技发展的高度需求，超能源的产品大量涌现。相应地，人们也增加了与这些有关的理论知识，大量收集有关的书籍来阅读，进行研究和探讨。在这样的前提下，“有效阅读”应该要有的放矢，用很少的时间而获得相当的效益。
那么，谁也不控制吸烟，有可能在公共场所很多人抽烟的话，会伤害不吸烟的人的肺。	句子中同时出现了"有可能"和"的话"，导致句子结构混乱且表达不准确。根据句子的上下文，应该使用条件状语从句的表达方式来连接两个动作的关系。将"有可能"改为"如果......的话，就会"能够更清晰地表达出"谁也不控制吸烟，就会伤害不吸烟的人的肺"这个逻辑关系。	那么，如果谁也不控制吸烟，有可能在公共场所有很多人抽烟的话，就会伤害不吸烟的人的肺。
对孩子父母的教育很重要，孩子的教育方面不能只靠一个学校老师。	根据汉语语序，修饰成分通常放在被修饰成分的前面，所以应该将"对孩子"放在"父母"前面，即"父母对孩子的教育很重要"。这样可以更准确地表达父母对孩子教育的重要性。	父母对孩子的教育很重要，孩子的教育方面不能只靠一个学校老师。
因为男的理发师对一位女人一直说话洗发露的问题。	在描述男理发师对女人的行为时，句子中的“一直说话洗发露的问题”中的“话”是多余的，可以直接简化为“说洗发露的问题”来表达男理发师一直在谈论洗发露的问题。	因为男的理发师对一位女人一直说洗发露的问题
还有我要感谢我的父母，他们不仅对我来说是非常好的老师，他们也是非常好的朋友。	在表示对谁来说的时候，一般将表示对谁的名词放在前面。正确的表达应该是"对我来说，他们不仅是非常好的老师，他们也是非常好的朋友。"这样更符合表达习惯。	还有我要感谢我的父母，对我来说他们不仅是非常好的老师，他们也是非常好的朋友。
只要把花在绿色食品的钱，寄给饥饿的人民的话，在地球上再也不会出现因饥饿而死的悲惨的事情，让他们找更好的未来。	这个句子存在两个错误。首先，将修饰绿色食品的定语从“绿色食品的钱”改为“绿色食品上的钱”，更准确地描述花费的对象。其次，使用动词“寄给”不准确，我们通常不会寄钱给别人，而是把钱分给他们。所以将“寄给”改为“分给”更符合语境。	只要把花在绿色食品上的钱，分给饥饿的人民的话，地球上再也不会出现因饥饿而死的悲惨的事情，给他们更好的未来。
说起孩子的成长过程，父母毫无疑问对孩子举轻重的作用。尤其是在孩子上小学和初中的年龄中，父母言行肯定会影响孩子在思想、心理等方面的发展。当我们用“修养”这个来形容某个人的素质，这一般是指这个人在童年中受到什么样的教育及教养：在父母积极的熏陶下，孩子逐渐地成为一个心理素质高的颇具修养的成年人，这样一来在以后的生活中走上一条充满成功的道路；相对而言，特別是在陷入贫困处境的家庭里，孩子可能会受到庸俗文化的坏影响，结果在以后生活中没法取得出色的成就，，反而沦为黑社会等恶劣的社会领域。	第一个错误是词语丢失，原句中的“对孩子举轻重的作用”应改为“对孩子起着举足轻重的作用”，强调父母在孩子成长过程中的重要性。第二个错误是词语冗余，原句中的“在童年中受到什么样的教育及教养”应改为“在童年中受到什么样的教育及影响”，删除冗余的“教养”。第三个错误是词语冗余，原句中的“恶劣的社会领域”应改为“恶劣的社会领域的人士”，添加具体的描述以使意思更加明确。	说起孩子的成长过程，父母毫无疑问对孩子起着举足轻重的作用。尤其是在孩子上小学和初中的过程中，父母言行肯定会影响孩子思想、心理等方面的发展。当我们用“修养”这个词来形容某个人的素质，这一般是指这个人在童年中受到什么样的教育及影响：在父母积极的熏陶下，孩子逐渐地成为一个心理素质高的颇具修养的成年人，这样一来在以后的生活中走上一条充满成功的道路；相对而言，特别是在陷入贫困处境的家庭里，孩子可能会受到庸俗文化的坏影响，结果在以后生活中没法取得出色的成就，，反而沦为黑社会等恶劣的社会领域的人士。
但是，经济发展的另一方面，人口的增加对人们的食粮问题上出现了不少问题。	词语【食粮】和【饮食】意思相近，都指代人们的吃喝问题。在此句中，用【食粮】造成了词语冗余，应将其改为【饮食】。另外，将【对】改为【使】能更准确地表达经济发展导致了人们饮食方面的问题。	但是，经济发展的另一方面，人口的增加使人们在饮食上出现了不少问题。
这是我最后的一封信，分开不是容易事情。	在描述"一封信"时，使用了【我最后的】这个定语短语，其中的【最后的】与【我的】的含义重复。应将其中一个删去，这里选择保留【我的】来构成正确的修饰关系。	这是我的最后一封信，分开不是容易的事情。
在19岁的暑假，本人曾在一间服装店当广告设计师，所以对这方面有经验。	句子没有语法错误，表达清晰明了。	在19岁的暑假，本人曾在一间服装店当广告设计师，所以对这方面有经验。
尤其是当我们这次受到‘非典’的冲击时，人们更深深地认识到健康对人生多么重要。	句子中的主语【我们】和谓语【受到】之间缺少表示时态的修饰词，需要添加【这次】来表明指代的是“这次”受到“非典”的冲击。	尤其是这次当我们受到“非典”的冲击时，人们更深深地认识到健康对人生有多么重要。
但现在，怎么戒不了了。”以后我每天看到爸爸抽着烟，我很生气。因为爸爸抽的烟家里满地都是。	在描述爸爸抽烟的动作时，句子中使用了"抽着烟"和"抽的烟"，造成了冗余，两者可以合并为"抽烟"和"抽的烟头"。另外，"以后"应该改为"以前"，表示动作发生的时间。『以前』是指从过去某个时候一直到现在的时间段。	“但现在，怎么戒不了了。”以前我每天看到爸爸抽烟，我很生气。因为爸爸抽的烟头家里满地都是。
我父亲也抽烟，我那天知道烟多么害身体以后，已经不知道劝父亲不要抽烟，父亲也不听，他也知道烟对身体不好，但他还是没打算不抽烟。	句子中把表示自己的动作和原因连在一起，没有用关联词进行链接，导致句子结构紊乱。纠正后，引入关联词【自从】来连接动作和原因，使句子结构更清晰。此外，为了完整表达打算的否定，应在【不打算】前加上【还是】。	我父亲也抽烟，自从我那天知道烟多么害身体以后，已经不知道劝过父亲不要抽烟多少次，父亲也不听，他也知道抽烟对身体不好，但他还是不打算不抽烟。
我很高兴认识你的人家。现在轮到我来介绍一下我的家了。	词语【人家】一般指代别人的家庭或住户，不适用于此处，应使用词语【家人】表示我认识你的亲属。	我很高兴认识你的家人。现在轮到我来介绍一下我的家人了。
然后这样下去以后我的身体跟以前大不一样，吃饭以后经常吸烟，然后马上吐起来这个是初步的症态。一直吸烟以后呢吐的次数越来越多。还有运动的时候马上喘不过气。这样的情况遇到以后我马上不能吸烟。	在第一句中，【吐起来】应改为【吐出来】，表示将食物吐出来。在第一句和第二句之间缺少逗号，以分隔不同的句子。在第二句中，应该将“一直吸烟以后呢吐的”改为“一直吸烟以后，吐的”，以表达因为长期吸烟所导致的吐的次数越来越多。在第三句中，应将“还有”改为“还有一旦”，以表示运动时马上喘不过气的情况。在最后一句中，将“不能吸烟”改为“不吸烟了”，以表示对于遇到这种情况时的立刻行动。	然后这样下去以后，我的身体跟以前大不一样，吃饭以后经常吸烟，然后马上吐出来，这个是初步的症状。一直吸烟以后呢，吐的次数越来越多，还有运动的时候基本喘不过气。遇到这样的情况以后，我立刻不吸烟了。
父母就是孩子的第一任老师，从小就给孩子们对事物、对知识有简单的了解。	动词【给】常用于表示给予、提供等意思，不适用于表示引导或促使的场景。在这句话中，应使用动词【让】来表示父母引导孩子对事物、对知识有简单的了解。	父母就是孩子的第一任老师，从小就让孩子们对事物、对知识有简单的了解。
你问我瑞士男人做不做家务吗？	这句句子没有语法错误。	你问我瑞士男人做不做家务吗？
“艺术家”词常常听起来否定的东西。如果要我们把自己看成艺术家，大家会惴惴不安，因为他们觉得艺术家前途渺茫，把法则也不管。根据这件实事，人们说：“每个人都是艺术家”为对艺术家很刻薄。	原句中的形容词【否定】与后文表述的意思重复，导致了信息的冗余。将【否定】改为形容词短语【常常是否定】可以更准确表达意思。	“艺术家”这个词听起来常常是否定的东西。如果我们要把自己看成艺术家，大家会惴惴不安，因为他们觉得艺术家前途渺茫，也不管法则。根据这件事实，人们说：“每个人都是艺术家”，因为对艺术家很刻薄。
从我的经验来看，我父母很喜欢听音乐，他们无论去哪里都拿着磁带而放音乐。	助词【而】在这里没有实际意义，无需使用。从证据词【拿着磁带放音乐】来看，可以说明父母无论去哪里都会带着磁带并播放音乐，因此可以删除【而放】。	从我的经验来看，我父母很喜欢听音乐，他们无论去哪里都拿着磁带放音乐。
如果在工作中，流行歌曲也是必需要的。	动词【要】和形容词【必需要】搭配不当，应将【要】改为【需要】来表示对流行歌曲的需要。	在工作中，流行歌曲也是必需的。
抱着自足自己的情况，像耕农田似的，人们默默地培养自己的人生。	动词【培养】和【自足】都表示自给自足。应将【自足自己】改为“自给自足”，以避免冗余。证据词是句子中的【培养自己】，表明人们在默默地耕耘自己的人生，而不是只是追求自给自足。	抱着自给自足的心态，像耕农田似的，人们默默地耕耘自己的人生。
从其中脱出来是很难做的。由这些原因，不能吸烟就成为很容易生气，不能集中的状态。	原句中的动作【脱出来】和“从中”搭配不当，应该使用【摆脱出来】表示摆脱一种状态或困境。另外，直接使用动词【生气】和【不能集中】会使句子的表达比较抽象和不具体。因此，需要将其改为“让吸烟者进入生气”和“不能集中精神”这样更加具体的形式来强调吸烟对情绪和注意力的影响。	要从其中摆脱出来是很难做到的。由于这些原因，不能吸烟就很容易让吸烟者进入生气，不能集中精神的状态。
首先欧洲被认为是一个理想及生活水平比亚洲高；人们更有良好的教育；有很多大小不同的国家可以探访，每个国家都有特别的文化，给人有非常优越的感觉。	在句子中，"一个理想及生活水平比亚洲高"的表达有些冗余，可以将其改为"一个理想的及生活水平比亚洲高的洲"来简洁表达。同时，"人们更有良好的教育"应改为"人们有更良好的教育"，以保持句子的连贯性和准确性。因此，纠正后的句子为："首先欧洲被认为是一个理想的及生活水平比亚洲高的洲：人们有更良好的教育；有很多大小不同的国家可以探访，每个国家都有特别的文化，给人有非常优越的感觉。"	首先欧洲被认为是一个理想的及生活水平比亚洲高的洲：人们有更良好的教育；有很多大小不同的国家可以探访，每个国家都有特别的文化，给人有非常优越的感觉。
运动除了对身体有好也会健康。然后父母的思想观念对孩子也有很大的影响，比如父母的思想是好，要好好培养孩子，孩子会自己也做好，好好照顾自己，认真读书。然后如果父母思想要做很好的家庭，快乐的生活，孩子也会对他们好。	在“除了对身体有好也会健康”中，表达存在冗余，可以改为“对身体有好处，会让你健康”。在“父母的思想观念对孩子也有很大的影响”中，并无明显错误。在“父母的思想是好，要好好培养孩子”中，应该将“好”修改为“好的”以表达正确的意思。在“孩子会自己也做好，好好照顾自己，认真读书”中，句子的结构杂糅，可以改为“孩子自己也会做得好，好好照顾自己，认真读书”。在“父母思想要做很好的家庭，快乐的生活”中，词语的使用不准确，可以改为“要建立一个很好的家庭，快乐地生活”来表达正确的意思。	运动对身体有好处，会让你健康。然后父母的思想观念对孩子也有很大的影响，比如父母的思想是好的，他们好好培养孩子，孩子自己也会做得好，好好照顾自己，认真读书。然后如果父母思想是要建立一个很好的家庭，快乐地生活，孩子也会对他们好。
我的儿子已经大了两个月。	在汉语中，表示年龄或大小时，一般是先说大小再说年龄，所以将“大了两个月”改为“两个月大了”。	我的儿子已经两个月大了。
那儿的很长很长的龙样子自动扶梯很有趣。峡谷的风景让我想起桂林。	在描述"龙样子的自动扶梯"时，缺少了表达"龙样子"所属的定语从句的连接词"的"，应该为"龙样子的自动扶梯"。而在描述感受时，应该使用动词的完整形式，即"想起了"。	那儿的很长很长的龙样子的自动扶梯很有趣。峡谷的风景让我想起了桂林。
这些问题不宜一概而论，也是一言难尽的，绿色食品虽然已经普及了人们的生活中，但是假如没有添加剂的话，我们原来能吃到的东西，都吃不了了，所以添加剂是不可缺少的，也是功不可没的。问题是不仅仅添加剂，化肥和农药也是一个问题，它们虽然带来农作物的增产，但是也带来的化学污染和伤害人们的健康。所以说农药和化肥这些问题一不宜概而论，也可以说各有千秋吧，人们已经认识了它们好处和坏处。	在"绿色食品虽然已经普及了人们的生活中"中，将"了人们的生活中"不加任何意义，属于词语冗余。应该将此句改为"绿色食品虽然已经普及到了人们的生活中"。在"带来的化学污染和伤害人们的健康"中，将"并且"字省略，造成语义不完整，需要加上。同时，将"伤害人们的健康"改为"伤害了人们的健康"，使语义更加明确。	这些问题不宜一概而论，也是一言难尽的，绿色食品虽然已经普及到了人们的生活中，但是假如没有添加剂的话，我们原来能吃到的东西，都吃不了了，所以添加剂是不可缺少的，也是功不可没的。问题是不仅仅是添加剂，化肥和农药也是一个问题，它们虽然带来农作物的增产，但是也带来化学污染并且伤害了人们的健康。所以说农药和化肥这些问题不宜一概而论，也可以说各有千秋吧，人们已经认识了它们的好处和坏处。
我的家庭有十口人。我的父母，我的哥哥，他的妻子和女儿，我的姐姐以及她的丈大和儿女们。我最大的爱好是旅行。比如这个夏天我待了在中国一个月。	名词【丈大】不正确，应该使用【丈夫】来表示姐姐的配偶。	我的家庭有十口人。我的父母、我的哥哥、他的妻子和女儿、我的姐姐以及她的丈夫和儿女们。我最大的爱好是旅行，比如这个夏天我在中国待了一个月。
我觉得教育是真必要。我认为教法文和英文。而且，教师没有好坏。今天社会需要孝师，所以我不失业。	在表达“是……一种必要”的结构时，应使用“真是必要”作为修饰词语。在表达“想要教……”时，需要使用“想要”而不是“认为”。这是因为“想要”表示主观的愿望，而“认为”表示主观的观点。证据词是源句中的“觉得”和“认为”。	我觉得教育真是必要。我想要教法文和英文。而且，教师没有好坏。今天社会需要教师，所以我不会失业。
我很高兴她给我这个她做的礼物。	句子没有语法错误，表达清晰明确，没有冗余词或误用词。	我很高兴她给我这个她做的礼物。
这是我最后的一封信分开分手	在表达“分手信”的意思时，词语【分开】是多余的。应该直接使用【分手信】来表示。因为【分手信】本身已经表达了信的意思。	这是我最后的一封分手信。
因为父母是孩子们的镜子，所以如果我做了什么坏事，不仅仅伤害自己，而且毁他们的名誉。	动词【毁】和宾语【他们的名誉】搭配不当，【毁】一般指完全破坏、使失去价值或功能，而【毁坏】指破坏、使损坏。因此，将【毁】改为【毁坏】更符合上下文的意思。	因为父母是孩子们的镜子，所以如果我做了什么坏事，不仅仅伤害自己，而且会毁坏他们的名誉。
在恋爱和婚姻的路上，互相欣赏能帮助男女之间的感情能永远。	动词【帮助】和名词【感情】搭配不当，应该使用动词词组【使...更】来表示结果。此外，副词【永远】和词组【更长远】都表示事情的永久性，其中【更长远】更能突出男女之间感情的长久持续性。所以，将【帮助】改为【使】，将【永远】改为【更长远】可以更准确地表达句子的含义。	在恋爱和婚姻的路上，互相欣赏能使男女之间的感情更长远。
最近日本政府也对在公共场所或路上边走边抽烟的人、把烟扔掉在路上的人罚款。	在原句中，"或路上边走边抽烟的人"表示的意思与后面的"在路上边走边抽烟"重复，造成了词语冗余。可以将"或路上边走边抽烟的人"简化为"在路上边走边抽烟以及"，达到表达的目的。	最近日本政府也对在公共场所抽烟、在路上边走边抽烟以及把烟扔在路上的人进行罚款。
我们大家都知道男生与女生在思想和身态发展方面都有一定的差别。女生往往在身态上和思想上都比男生来得早熟。	在这个句子里，使用“身态”是错误的。正确的词应该是“身体”，因为我们要讨论的是男生与女生在身体发展方面的差别，而不是“身态”。证据词是“身体发展”。因此，“身态”应该被更正为“身体”。	我们大家都知道男生与女生在思想和身体发展方面都有一定的差别。女生往往在身体上和思想上都比男生来得早熟。
我很外向，可是没有很多幽默。我们性格不一样。我们有很多共同语言。我们很喜欢去歌剧。他唱歌唱得很好。我希望他是永远的朋友。	“没有很多幽默”表示没有足够的幽默感，应该改为“不是很幽默”表示幽默感不够。另外，“我们很喜欢去歌剧”中的“去歌剧”是多余的，可以简化为“去听歌剧”。	我很外向，可是不是很幽默。我们性格不一样。我们有很多共同语言。我们很喜欢去听歌剧。他唱歌唱得很好。我希望和他是永远的朋友。
久后，我不想是律师。律师有多收入，但是我不喜欢法学。我不想做这个工作，因为我不想多收入。我想做好工作。有人说：金钱难买幸福，但它不无小補。	在句子的开头，【久后】应该改为【日后】，用来表示未来的意思。句子中的动词【是】应该改为【当】，表示担任职业的意思。【多收入】应该改为【高收入】，更准确地描述律师这个职业的特点。为了表达转折关系，句子中的【因为】前面可以加上【也】。在接下来的句子中，【我不想多收入】可以改为【我不太在乎高收入】，更准确地表达出对高收入的态度。【我想做好工作】可以改为【我只想做好工作】，强调对工作质量的追求。最后，【小補】应该改为【作用】，更准确地表达出金钱的价值。	日后，我不想当律师。虽然律师有高收入，但是我不喜欢法学。我不想做这个工作，也因为我不太在乎高收入，我只想做好工作，然而有人说：“金钱难买幸福，但它不无作用。”
”他的意见是这样，但是吸烟对个人健康带来很多不好影响，它是个毒品。	在上文中已经提到了“吸烟”，所以在这里应该使用名词“香烟”代指“吸烟”这个行为。只有“它”无法准确指代“吸烟”。	他的意见是这样的，但是吸烟对个人健康会带来很多不好的影响，香烟是毒品。
那可以减少吸烟人的增加。	名词短语【吸烟人】和名词【人数】都表示人的数量，因此可以合并为一个名词短语【吸烟人数】。考虑到句子表达的重点是减少吸烟人的数量，修正后的句子更加准确地表达了意思。证据词为"减少"和"增加"。	那可以减缓吸烟人数的增加。
或许还能想像我应该如何去对待自己，家庭，社会等个方面。	逗号【，】在此处使用错误，应该使用顿号【、】来分隔列举的成分。同时，句子中的量词【个】不符合语境，应该改为【各个】来表示对个别方面的概括。句子表达可以改为“或许还能想像我应该如何去对待自己、家庭、社会等各个方面。”。	或许还能想像我应该如何去对待自己、家庭、社会等各个方面。
所以我是为了父母，为了我的终身幸福，我就听从父母的选择，双方慢慢培养感情，和他有好日子过幸福家庭。	句子中的动词【就】和【过】使用不当，【就】表达了动作的逻辑关系，而【过】则是表达经历或动作的完成的意思。可以将【就】更换为【才】，表示“只有……才……”的意思。此外，将句子中的“有好日子过幸福家庭”修改为“成为幸福家庭”，使句子更加准确表达意思。	所以我是为了父母，为了我的终身幸福，我才听从父母的选择，双方慢慢培养感情，和他有好日子过，成为幸福家庭。
所以人们为了保持自身健康做出新的主意了，那就是最在市场上活跃的“绿色食品”。	句子中的动词短语【做出新的主意了】中的“了”表示过去的动作，与句子的时间不符。应将“做出新的主意了”改为“想出新的主意”，与句子的时间一致。证据词为句中的时间词【最】和【在市场上活跃的】的前后位置。	所以人们为了保持自身健康想出新的主意，那就是在市场上最活跃的“绿色食品”。
世博会可分为两类，有综合的和转业的。综合世博会是像上海世博会五年一次的大会。	“转业的”是对世博会进行了错误的定义，正确的应该是“专业的”。另外，“像上海世博会五年一次的大会”缺少了一个类似的标志词，应该加上“那样的”。	世博会可分为两类，有综合的和专业的。综合世博会是像上海世博会那样的五年一次的大会。
但是人们只能看农药的不好处。	名词【不好处】没有明确的语义，无法准确表达意思。【缺点】更符合常用的表达方式。证据词是【缺陷】，它可以提供支持，因为它在含义上与【缺点】相似，都表示某事物的不完美之处。	但是人们只能看到农药的缺点。
就一个人的生命有关。	助词【与】更加准确地表示"关联、联系"的意思，能够更好地表达与生命相关的关系。	就与一个人的生命有关。
我们应该推动一个想法，外观并不像性格一样重要。人们应该满足于自己，不会这么挂心自己的容貌。	动词【推动】与本句主语【一个想法】不搭配，应当使用更加恰当的动词【推崇】表示对某个想法的赞同和推崇。另外，句中表达不够准确，应将“满足于自己”改为“先让自己满足”，以强调先满足自己的要求。	我们应该推崇一个想法，外观并不像性格一样重要。人们应该先让自己满足，不要这么挂心自己的容貌。
水力的能源在于利用水的蒸发，尤指海洋的。对它大陆上放走。在高空水的蒸气实在有地心吸力的能力。所以这个能源可以被检波，进而改造水力发电站的堤坝。	在需要纠正的部分，应将表示动作的【对】改为【把】；将【实在】改为【有】，表示存在某种能力；将【波】改为【测】，以正确表达出能源可以被检测的意思。	水力的能源在于利用水的蒸发，尤指海洋的。把它在大陆上放走，在高空水的蒸气有地心吸力的能力，所以这个能源可以被检测，进而改造水力发电站的堤坝。
但将来还是愿意做一个母亲，因此现在还是坚持下去看多点的世界，教我将来的孩子多点的事情。	【看多点的世界】中的【多点的】是一个冗余的形容词短语，可以简化为【多去看点世界】，更加准确地表达“去看一些不同的地方，扩宽视野”的意思。【教我将来的孩子多点的事情】中的词序不当，可以调整为【将来多教我的孩子点事情】，更符合汉语的表达习惯。	但将来还是愿意做一个母亲，因此现在还是坚持多去看点世界，将来多教我的孩子点事情。
比方我是搞教育的，我一定选择有关教育的书籍来阅读。那就对我非常有效，也可以增加我的知识，让我教得更好，也让我的学生学得更有兴趣。	在表达举例时，通常使用“比如”或“比方说”来引出具体的例子。另外，在表达“还可以”的含义时，更适合使用“既可以”表达。因此，将源句中的“比方我”改为“比方说我”，将“也可以”改为“既可以”。	比方说我是搞教育的，我一定选择有关教育的书籍来阅读。那对我非常有效，既可以增加我的知识，让我教得更好，也可以让我的学生学得更有兴趣。
而且最近肥胖的人越来越增长，要减肥的人越来数多。这都是生活丰盛带来的一种社会现象。	观察到【最近肥胖的人越来越增长】和【要减肥的人越来数多】都存在错误。首先，【增长】应该改为【多】，因为增长是指数量的增加，并且与后面的【多】形成了重复，建议将其改为【多】。其次，【越来数多】应该改为【也越来越多】，以保持句子结构的一致性。最后，【丰盛】一词并不适合用来形容生活对于肥胖和减肥的影响，而应该使用【富足】。所以纠正后的句子为：“而且最近肥胖的人越来越多，要减肥的人也越来越多。这都是生活富足带来的一种社会现象。”	而且最近肥胖的人越来越多，要减肥的人也越来越多。这都是生活富足带来的一种社会现象。
特别家长，有些歌曲对学生是有好处的，但毕竟流行歌曲是成年人的产物，难免有情和爱在里面，所以家长们非常排斥流行音乐。但不应该阻止他们去听，应该和他们一起了解流行音乐，分辨好坏，好的就要鼓励他们去听，不要盲目的阻止他们，因传媒的发展不是光阻止就可以不让他们去听的。	原句中的"特别家长"没有明确表示范围，所以应该改为"特别是某些家长"来限定范围。还有应该将"阻止他们"改为"阻止学生们"以明确指代对象。此外，句子中出现了重复的词语"他们"，为了避免词语的重复，将"不要盲目的阻止他们"改为"不要盲目地阻止他们"。最后，句子的逻辑存在问题，因为传媒方式的发展不能仅仅通过阻止就可以不让学生们听流行音乐，所以将"因传媒的发展不是光阻止就可以不让他们去听的"改为"因为传媒方式在不断发展，不是光阻止就可以不让他们去听的"以使句子逻辑更加通顺。	特别是某些家长。有些歌曲对学生是有好处的，但毕竟流行歌曲是成年人的产物，难免有情和爱在里面，所以家长们非常排斥流行音乐。但不应该阻止学生们去听，应该和他们一起了解流行音乐，分辨好坏，好的就要鼓励他们去听，不要盲目地阻止他们，因为传媒方式在不断发展，不是光阻止就可以不让他们去听的。
我其次看政府说的两个目的发布这规定得到不得到。	动词【说的】和名词性短语【这项规定】搭配不当，应该使用动词【发布】来表示政府发布规定的动作。另外，【得到不得到】表示肯定或否定的结构不恰当，应该使用能不能表示可能性来表达是否能达到目的。	我其次看政府发布这项规定的两个目的能不能达到。
但因为分班都没有异性的朋友，就因为对异性的不了解，尤其是女孩子，会受到较多的伤害。	句子中的主语【分班都没有异性的朋友】不完整，缺少了修饰词【孩子们】。应该为"分班，孩子们都没有异性的朋友"，表示孩子们在分班后都没有异性的朋友。	但因为分班，孩子们都没有异性的朋友，就因为对异性的不了解，尤其是女孩子，会受到较多的伤害。
我的理想是互相认识，渐渐培养感情，互相接触。	在这个句子中，原本应该使用字形为「逐渐」的词表示「逐步、逐渐地」。因此，将错误的「渐渐」替换为正确的「逐渐」。	我的理想是互相认识，互相接触，逐渐培养感情。
在山上有比较多雪。	在描述“雪”的属性时，需要使用量词“的”来修饰名词“雪”，表示所有格关系。证据词为“比较多”，是对“雪”的数量进行修饰，因此需要用“的”来表示所有格。改为【山上有比较多的雪】可以使句子结构更准确。	山上有比较多的雪。
不是请假，而且不上课、不上班、没有学习、没有工作那样的人是一种病。	句子中的成分【不是请假】应放在句子的最前面作为主语，表示否定动作。因此将其改为【不请假】。	不请假，并且不上课、不上班、没有学习、没有工作的人是病人。
这些是不自然的政策发生的一个不自然的结果。那男女混合式教育比男女分班好得多。	动词【发生】不适用于描述政策与结果之间的关系。应该使用更合适的谓语动词【导致】来表示政策引起了结果。这里的【结果】作为谓语动词【导致】的宾语，表示结果是由政策所导致的。	这是不自然的政策导致的一个不自然的结果。男女混合式教育比男女分班好得多。
我要介绍我的最的朋友。她是一个中国人，我们有共同语言，我们都喜欢做得饭，喜欢常客，喜欢看书和看电影。她性格内向，可是她很幽默。一般来说，我们常常不见面，因为她住在洛桑，但是我们每个晚上打电话。我希望她是我的永远朋友。	形容词【好的】和【最】都表示同一层次的意思。可以删去其中一个，此处选择删去【好的】。	我要介绍我的最好的朋友，她是一个中国人，我们有共同语言，我们都喜欢做饭、喜欢唱歌、喜欢看书和看电影。她性格内向，可是她很幽默。一般来说，我们不常常见面，因为她住在洛桑，但是我们每个晚上都打电话。我希望她是我永远的朋友。
我们到处见到的作物、食品大部分是不同程度的化学污染的。	动词【是】和动词短语【受到】搭配不当。【是受到】表示某物受到某种影响或作用。在这个句子中，作物和食品受到了不同程度的化学污染，所以应该使用【是受到】来表达这个意思。	我们到处见到的作物、食品大部分是受到不同程度的化学污染的。
照我的看法，当我们选择要看之书籍时，首先选一些适合我们学历范围内的书籍，不要太枯燥，一目了然，这样我们对书本的内容、情节就很快看懂，就养成我们喜欢阅读的爱好。平时在看书时我们能一边看一边念，这样能增加我们对书内之内容更深刻更地理解，也能帮助我们说出一口流利的语言。无论在社会上的那个角落，如果我们已掌握好阅读之能力，对我们都有很大的帮助，无论在职业上、交际上，生活中，都能帮助我们决解难题。	在句子开头，使用了错误的介词“之”，应该使用正确的介词“的”来表示所属关系。 纠正后，“养成”一词的用法不准确，应该使用“培养”表示逐渐形成的意思。在“更深刻更地理解”一短语中，使用了错误的比较级形式，应该改为使用名词“的理解”来表示对书本内容更深刻的理解。在“说出一口流利的语言”一短语中，“一口”应该改为“一点”，以表示一些的意思。在句末，“决解”一词的用法不准确，应该使用“解决”来表示化解困难的意思。	按照我的看法，当我们选择要看的书籍时，首先选一些在我们学历范围内的书籍，不要太枯燥，一目了然，这样我们很快就能看懂书本的内容、情节，养成我们喜欢阅读的习惯。
再加上，很多青少年看吸烟者吸烟的样子，就觉得他们很有风格，模仿他们开始吸烟。	动词【看】与【观察】具有判断、察看的意思，而动词【看到】则具有看见、发现的意思。句子中应使用【看到】来表示观察并发现吸烟者吸烟的样子，而不仅仅是看到吸烟者。证据词【看到】出现在正确的句子中。	再加上，很多青少年看到吸烟者吸烟的样子，就觉得他们很有腔调，所以就模仿他们，开始吸烟。
现在电视上很多明星为了当成一位流行歌手奋斗着。他们一律唱着所谓流行歌曲。什么叫流行歌曲？那就是被很多人受欢迎的歌曲。	这个句子存在多个错误。第一个错误是词序不当，在描述明星为了成为流行歌手而奋斗时，应使用“当+角色/职业”的结构。因此，将"成"改为"当成"。第二个错误是句式杂糅，句子中的“奋斗着”是现在进行式的表达，但与前面一句的叙述“为了当一位流行歌手而奋斗”形成了冲突，应改为“而奋斗”。第三个错误是词语冗余，句子中的“受欢迎”的意思与后面的“喜欢”的意思相同，因此可以删除"受欢迎"。最终纠正为：现在电视上很多明星为了当一位流行歌手而奋斗，他们一律唱着所谓的流行歌曲。什么叫流行歌曲？那就是被很多人喜欢的歌曲。	现在电视上很多明星为了当一位流行歌手而奋斗。他们一律唱着所谓的流行歌曲。什么叫流行歌曲？那就是被很多人喜欢的歌曲。
现在的医学也发现，多吸烟的人都会可能生起癌症来而且各种不可医好的病类。所以现在各国世界都不准许个人随意吸烟，而影响了其他人的身体健康。	动词【生起】不合适地用在这个句子中，应该使用【会得】来表示吸烟可能导致患病。证据词是【医学也发现，多吸烟的人】，说明多吸烟的人可能会患上癌症以及其他一些不可医治的疾病。	现在的医学也发现，多吸烟的人可能会得癌症，或者是各种不可医的病，所以现在各国都不允许个人随意吸烟，避免影响了其他人的身体健康。
但是长期来看，为增加农作物的产量，乱用化肥和农药是我们人类都要到灭绝之境。	动词【是】和谓语【都要到】搭配不当，应使用【会使...陷入】来表示乱用化肥和农药导致的后果。【使...陷入】表示使某人或某事物陷入某种状态。	但是长期来看，为增加农作物的产量，乱用化肥和农药会使我们人类陷入灭绝之境。
是因为这句话是大家认同的大道理，可是我是被外婆长大的，所以对这句话有些陌生的感觉。	在描述自己的成长经历时，表达被外婆的陪伴和照顾所带来的影响时，应该使用短语"被外婆带着长大"，表示伴随和指导着成长的过程。证据词为"带着"，表示外婆作为引导和照顾的角色存在。	是因为这句话是大家认同的大道理，可是我是被外婆带着长大的，所以对这句话有些陌生的感觉。
小时的想法和长大后对伴侣的要求也使后者变成不是最理想的相识方式。	句子中没有明显的语法错误。	小时的想法和长大后对伴侣的要求也使后者变成不是最理想的相识方式。
因为在每一个孩子的成长阶段，父母是培养孩子的主异人，大多数的时间都与父母生活在一起，从幼儿时期到成年之前时时刻刻都离不开父母，在学习他们的一举一动，这都对孩子今后的思想、性格和爱好等也起着正负面的影响。	"异人"是个错误的用词，应该使用"导人"来表示在孩子成长过程中，父母是培养孩子的引导者或主导者。这是由上下文可以推断得出的，因为下文提到"主导人"。	因为在孩子成长的每一个阶段，父母都是培养孩子的主导人。孩子大多数的时间都与父母生活在一起，从幼儿时期到成年之前时时刻刻都离不开父母，都在学习他们的一举一动，这都对孩子今后的思想、性格和爱好等起着正负面的影响。
不过假如我想像从今天食品突然没了，那我应该后悔。因此，我认为人人得省得浪费食品。尤其是饮食的东西最丰富的时候，很注意。	在句子开头，副词【不过】后，修饰主语【我】的状语【假如我想像】放在了错误的位置，应将其修正为正确的位置：【我想像假如】。另外，动词短语【省得】中的【省】和【得】之间存在词语冗余，应将其改为【节约不要】。最后，副词【很】用于修饰形容词表示程度，而不适用于修饰动词，应将【得很注意】改为【得注意】。	不过我想像假如从今天开始食品突然没了，那我应该后悔。因此，我认为人人得节约不要浪费食品。尤其是饮食的东西最丰富的时候，得很注意。
很多人知道吸烟是对个人健康带来不好的影响。可是很少人知道吸烟不仅仅给吸烟者带来对健康的不利，还有给对旁边吸到吸烟者吐出来的烟的不吸烟者也带来不好的影响。	动词【是】应该用【会】表示一种可能性或趋势。而将动词【给】改为【带来】符合句子的逻辑结构和表达意思。证据词是【对个人健康带来不好的影响】，说明了吸烟会对个人健康造成不好的影响。此外，在修正句子中还进行了适当的修饰，加入了修正的动宾结构【带来对健康的不利影响】。这个修饰语补充了吸烟对个人健康的负面影响。	很多人知道吸烟会对个人健康带来不好的影响。可是很少人知道吸烟不仅仅给吸烟者带来对健康的不利影响，还会给旁边吸到吸烟者吐出来的烟的不吸烟者也带来不好的影响。
去年我去了日本、在共立女士大学留学。这是我生活中经历的最好的经验之一，其实我很幸运。我觉得，留学的好坏不仅是在大学学习成功，而且要积累很多生活经验。	在原句中，“共立女士大学”是命名实体的拼写错误，正确的应该是“公立女子大学”。此外，原句中使用了两次“经验”，第二次使用应为“事情”更加符合语境的描述。另外，原句中缺失了“还能”这个连接词，使得句子的逻辑表达更为准确。	去年我去了日本，在公立女子大学留学。这是我生活中经历的最好的事情之一，我觉得很幸运。我觉得，留学的好处不仅是在大学学习成功，而且还能积累很多生活经验。
如果你要抽烟的话，抽抽烟吧。但不抽烟的一起的话，你应该不能抽烟。	在句子中，表达"如果你要抽烟，就抽烟吧"时，应使用"就"作为条件状语的引导词。同时，原句中的"但不抽烟的一起的话"是句式杂糅的现象，应改为"但如果和不抽烟的人在一起的话"来表达"但如果和不抽烟的人在一起"的意思。	如果你要抽烟的话，就抽烟吧。但如果和不抽烟的人在一起的话，你应该不能抽烟。
虽然这么说，一到澡堂感到不好意思，我心理就会出现有点后悔之念。	原句中，"一到澡堂感到"这一句式中，缺少了表示结果或结果的连词"就会"，导致句子结构不当。将"一到澡堂感到"改为"一到澡堂就会感到"可以更加准确地表达因果关系。同时，"我心理"应改为"我心里"，以保持语法的准确和一致性。	虽然这么说，一到澡堂就会感到不好意思，我心里就会有点出现后悔之念。
最近，韩国卫生保健部为了减少吸烟者提出了几个案件。	动词【提出】表示向外推动或向外告知活动和思想。原句中的“提出了几个案件”和“提出了几个方案”意思重复，应删除“案件”这个冗余的词语。	最近，韩国卫生保健部为了减少吸烟者的数量而提出了几个方案。
这肯定是我这辈子度过的最惊险的经历之一，而且觉得这个经历有生之年不会被超过。	动词短语【度过】表示经历或度过某个时间段，但在此句中与形容词【最惊险的】不搭配。应改为动词短语【有过】来表示经历过某个经历或经历过某个事件。	这肯定是我这辈子有过的最惊险的经历之一，而且我觉得这个经历有生之年不会被超过。
父母当孩子的老师，这不只是孩子小时候的。	【当】和【是】在这里表示同样的含义，都表示父母担任孩子的老师的关系。因此，可以将【当】改为【是】来简化句子。同时，删除【的】，使句子更加简洁。句子中插入【在】来表明持续的时间。最后，将【小时候的】改为【孩子小时候】来修复句式杂糅的错误。	父母是孩子的老师，不只是在孩子小时候。
我观光的场所是士林夜市、寺庙(我忘了这个名字)、SOGO、鼎泰豊、台北101、淡水、五分埔。	这句话没有明显的语法错误，句子结构完整，用词正确。	我观光的场所是士林夜市、寺庙(我忘了这个名字)、SOGO、鼎泰豊、台北101、淡水、五分埔。
人家知道日本是地震国之一。	句子没有语法错误，表达清晰明了。	人家知道日本是地震国之一。
吸烟的人都不好的，可是受最大的影响的人是怀孕者和青少年。怀孕的女人不但危害自己，受更大的是她的婴儿，而出生的时候可能不太正常。青少还是在成长的阶段，然而这时候开始吸烟的话，更容易会受影响，比原来能健康没有健康。	第一个纠正句中，句子原意为"受更大的是她的婴儿"，但缺少了描述受影响的成分，应该改为"受更大的影响的是她的婴儿"。第二个纠正句中，句子原意为"比原来能健康没有健康"，这个表达方式错误，应该改为"吸烟后就会变得不健康"来更准确地表达吸烟对青少年健康的影响。	吸烟对所有人来说都是不好的，可是受最大的影响的人是怀孕者和青少年。怀孕的女人吸烟不但危害自己，受更大的影响的是她的婴儿，这可能会导致婴儿出生的时候不太正常；青少年还是在成长的阶段，然而这时候开始吸烟的话，会更容易受影响，比如青少年的身体原来是健康的，吸烟后就会变得不健康。
总而言之，父母的任务我觉得比老师的任务还严。	动词【严】和形容词【重】在这里都能够表示“严格”的意思，但在这个上下文中更适合用【重】来表示父母的任务更为严峻、严重。	总而言之，父母的任务我觉得比老师的任务还重。
如果你们去旅行的目的就是想放松几天，那我建议你们去一个比较美丽的地方，自然的风景，那里有山有水，有瀑布和树林。	在句子中，介词短语“比较美丽的地方”和“自然的风景”没有连接词，导致了句子结构的不连贯。应该加上一个“观赏”来连接两个介词短语，使句子更加流畅。证据词是“自然的风景”和“观赏自然的风景”。	如果你们去旅行的目的就是想放松几天，那我建议你们去一个比较美丽的地方，观赏自然的风景，那里有山有水，还有瀑布和树林。
累得连设计未来的力量都没有。	动词【设计】表示创造和构思，而在句子中表达的是对未来的计划，这里应该使用动词【规划】。另外，名词【力量】和【未来】之间存在冗余，应该将【力量】改为【力气】来表示体力或精力的消耗。	累得连规划未来的力气都没有了。
如果不抽烟的人跟抽烟的人一段时间一起生活，癌症等发病率不抽烟的人比抽烟的人高。	在原句中，使用了“一段时间”来修饰描述句子的条件和背景，然而这个短语在整个句子中是多余的，删除可以使句子更简练。	如果不抽烟的人跟抽烟的人一起生活一段时间，癌症等发病率不抽烟的人比抽烟的人高。
罗恩和马克在大学时认识的。他们开始治的是建筑学。	动词【治】和词汇【建筑学】搭配不当，应该使用【学习】来表示他们最开始的学习内容。证据词【开始】提示了学习动作的开始。所以将【治的】改为【最开始学习的】。	罗恩和马克是在大学时认识的，他们最开始学习的是建筑学。
除了现在的经济问题，另一个主要原因就是我们时代的大学毕业者越来越多，所以大学文凭的价值也就慢慢地下降了。	在描述时代的大学毕业人数时，应使用词语【大学毕业生】，而非【大学毕业者】。此处选择将错误的用词【大学毕业者】更正为正确的用词【大学毕业生】，从而保持句子的语法准确性和语义一致性。	除了现在的经济问题，另一个主要原因就是我们这个时代的大学毕业生越来越多，所以大学文凭的价值也就慢慢地下降了。
如果贵公司肯聘请我，信相对你们来说是百利而无一弊的。	在原句中，缺少了主语。根据上下文，可以推断主语应该是"我"。因此，应将"信"改为"我"，以明确表达主语。	如果贵公司肯聘请我，我相信对你们来说是有百利而无一弊的。
比如说歌手的孩子常常成歌手，这是因为孩子一直看妈妈或者爸爸唱歌的，歌曲是他的生活中不可缺少的东西，还有他不禁训练过唱歌因为他不知道这个是不是训练。	在原句中，“孩子一直看妈妈或者爸爸唱歌的”中的动词“看”不适用于观察音乐的行为，应该改为“听”。另外，错误句中使用了“成歌手”这个表述，正确的表达应该是“成为歌手”。此外，在“还有他不禁训练过唱歌因为他不知道这个是不是训练”的部分，句子结构混乱，冗余，可以进行拆分和改写。正确的表达应该是“还有他没有经过训练就会唱歌，因为他不知道这个是不是训练”。	比如说歌手的孩子常常成为歌手，这是因为孩子小时候一直听妈妈或者爸爸唱歌，歌曲是他的生活中不可缺少的东西，还有他没有经过训练就会唱歌是因为他不知道这个是不是训练。
首先，对你我和大家的关于健康问题有明显的不好之处。其次吸烟还对周围造成污染环境，这样一来，就影响到工作的效果。要是你要看某个人有这种习惯也应该按照单位的规定去做，违纪的话都被罚款。	"关于健康问题"应为"健康方面"，更符合表达习惯。 "造成污染环境"应改为"对周围环境造成污染"，更准确描述了吸烟的影响。 "要是你要看"应改为"要是你看到"，更符合汉语表达方式。 "也应该按照"中的"按照"应改为"提醒他按照"，更准确表达了提醒他遵守规定的意思。 "违纪的话都被"应改为"违纪的话都会被"，使句子更加完整和流畅。	首先，对你我和大家的健康方面有明显的不好之处。其次吸烟还对周围环境造成污染，这样一来，就影响到工作的效果。要是你看到某个人有这种习惯，也应该提醒他按照单位的规定去做，违纪的话都会被罚款。
虽然有苦难，我知道世界上应该有更辛苦的人。我不饿，不渴，我知道哪去睡觉，有家庭，有朋友。我真的不是最辛苦的人。	在表示对比关系时，应使用连词【但是】来连接两个对比的从句。【哪去睡觉】应改为【去哪睡觉】，将疑问词【哪】放在动词【去】之前，符合汉语的语序习惯。	虽然有苦难，但是我知道世界上应该有更辛苦的人。我不饿，不渴，我知道去哪睡觉，有家庭，有朋友。我真的不是最辛苦的人。
我以为父母是我在这辈子当中最重要的老师，虽然已经认识很多老师，他们都教给我了许多东西，但这些老师都是对学习，爱好方面的。我觉得老师是有两种的一个是对学习，爱好方面的，另外一个是像父母那样在长大的过程中有很大的影响的，就是在生活方面的。	在句子中，表达的是老师对学习和爱好方面的教导，但词语"对"被遗漏了。可以在正确句中添加"针对"来表明老师教导的具体方面。	我以为父母是我在这辈子当中最重要的老师，虽然已经认识很多老师，他们都教给我了许多东西，但这些老师都是针对学习，爱好方面的。我觉得老师是有两种的：一个是针对学习，爱好方面的，另外一个是像父母那样在长大的过程中有很大的影响的，就是在生活方面的。
在生活当中在父母的教养下，孩子慢慢地长大，他会从父母很小的动作留意。比如两岁的一个孩子，当他妈妈说“吃奶了”他马上就去找奶粉还有到他学说话时，父母会很认真的纠正他们的话，对某一个简单的东西给孩子们介绍。	在表示在生活中这个意思时，一般使用“在生活当中”或者“在生活中”。句子中多余的“在”导致词序不当，可以删去。另外，“对某一个简单的东西给孩子们介绍”表达重复冗余，可以改为“用某一个简单的东西给孩子们介绍”来简化语句。	生活当中，在父母的教育下，孩子慢慢地长大，他会留意父母很小的动作。比如两岁的一个孩子，当他妈妈说“吃奶了”，他马上就去找奶粉。还有到他学说话时，父母会很认真的纠正他们的话，用某一个简单的东西给孩子们介绍。
除了《听海》以外，还有喜欢《勇气》、《鸭子》这样的流行歌曲。	句子中的动词"有"多余，不需要出现在这个句子中，正确的表达方式是直接使用"还喜欢"来表示喜欢的歌曲。	除了《听海》以外，还喜欢《勇气》、《鸭子》这样的流行歌曲。
所以，如果你要流利地谈外语话，你必该练习口语。	动词【谈】和宾语【外语话】搭配不当，【谈】通常用于交流言论或观点。应将【谈】改为“说”。证据词为【流利地】和【外语】，说明目的是要能够流利地用外语进行口语交流。	所以，如果你想要流利地说外语，你必须练习口语。
现在，传统的能源信然正在用光。	副词【信然】的意思是“确实，毫无疑问”，与上下文不符。根据句子的语境，应该使用副词【即将】表示“即将要发生”的意思。	现在，传统的能源即将用光。
交朋友的时后，很可能会碰到矛盾。那么在这段时间我们就可以知道这两个人真不真是朋友。如果能过这个矛盾，那么就是真正的朋友。	在第一处错误中，将【时后】改为【时候】是因为【时候】表示时间的概念；在第二处错误中，将【真不真是】改为【是不是】是因为后者更能准确表达两个人是否真正是朋友的疑问；在第三处错误中，将【能过】改为【能解决】是因为后者更准确地表示解决矛盾的行为。	交朋友的时候，很可能会碰到矛盾。那么在这段时间里我们就可以知道这两个人是不是真朋友。如果能解决这个矛盾，那么就是真正的朋友。
喜欢一个东西的话应该有程度。	句子中的短语【的话】是多余的，可以删去。同时，表达喜欢一个东西应该有程度的意思时，习惯使用【有限度】来表示适度、有度的程度，而不是【有程度】。	喜欢一个东西应该有限度。
我爱好很好。例如，我喜欢读书。终于，我爱打篮球。每星期一和星期二我下课的时候坐公共汽车去日内瓦大学的体育馆打篮球。	动词【爱】和形容词【好】搭配不当，应该使用动词【爱】和名词【爱好】搭配。所以将【好】改为【多】表示有很多爱好。【终于】表示最后的意思，不适用于列举爱好的语境，应该使用【还有】表示另外一个爱好。此外，句子中的【的时候】表达不准确，应该使用【后会】表示在下课后进行打篮球的动作。	我爱好很多。例如，我喜欢读书。还有，我爱打篮球。每周星期一和星期二我下课后会坐公共汽车去日内瓦大学的体育馆打篮球。
客人之前往往也互相劝酒。如果客人不愿意喝很多酒的话，主人不会高兴。可见在这样的中餐桌上并不是各位安静地坐在椅子上，一定会有劝酒，劝菜，高声谈笑，非常热闹。	在这个句子中，"之前"应该改为"之间"，表示客人彼此之间相互劝酒。而"不会"应该为"就会"表示主人会对客人的行为产生不高兴的情绪。另外，为了修正句子的句型和语意，"并不是"应改为"各位并不是"，以使句子更加清晰。还有，为了增加语意的连贯性和完整性，"一定会有"应改为"一定会有人"。最后，为了强调气氛的热闹，将"非常"改为"气氛非常"，使描述更加生动。	客人之间往往也互相劝酒。如果客人不愿意喝很多酒的话，主人就会不高兴。可见在这样的中餐桌上，各位并不是安静地坐在椅子上，一定会有人劝酒，劝菜，高声谈笑，气氛非常热闹。
这样一个月很快过去了。	没有发现句子中存在语法错误。	这样一个月很快过去了。
同时，给青年人养成良好习惯也需要很长时间。	动词【给】在句子中没有合适的宾语，导致句子结构不完整。可以删除该动词使句子更加简洁连贯。	同时，青年人养成良好习惯也需要很长时间。
父母的每一举一动都会影响到孩子的兴趣爱好、思想观念、行为举止等各方面。所以可以肯定的说，父母是孩子的第一任老师。	在第一个纠正句中，把词语【每一】中的【每】多余的删除，因为词语【一举一动】本身就表示每一个动作。在第二个纠正句中，把【肯定的说】改为【肯定地说】，因为【肯定地】是正确的状语搭配，表示语气的强调，用来陈述一个确信的观点的。	父母的一举一动都会影响到孩子的兴趣爱好、思想观念、行为举止等各方面，所以可以肯定地说，父母是孩子的第一任老师。
当时我带着心里痛苦的感觉要回家休息了。一边听音乐一边躺在床上休息。那时我也不知不觉得流下了眼泪。	动词【要】表达"打算"的意思，与之搭配的动词应该是“回家休息”，而不是单纯的“回家”。在句子中，可以将动词“要”删除。	当时我心里带着痛苦的感觉回家休息了。我一边听音乐一边躺在床上休息，不知不觉流下了眼泪。
她的男朋友是她的学生的哥哥，他通过妹妹而知知她。	在句子中，动词【知知】出现了两次，这是因为两个字形混淆造成的。正确的是使用动词【知道】，表示“了解，认识”的意思。	她的男朋友是她的学生的哥哥，他通过妹妹而知【错词】道【错词】她。
它是未经这化肥和农药以及防腐剂的食品，对人体没有害处。吃了当然很好，不过这样使农体物的产量大大的降低。现在世界上有几亿人缺少粮食而挨饿。	动词【未经】和名词短语【这化肥和农药以及防腐剂】搭配不当，应将【未经】改为【没有用】表示不使用化肥、农药以及防腐剂。同时，将“农体物”改为更合适的词语“农作物”，以准确描述句子的意思。此外，句子中缺少了原因从句的引导词“因”，但通过语境可以推测出句子的意思，因此将“将”改为“因”，使句子更加完整。	它是没有用化肥、农药以及防腐剂的食品，对人体没有害处，吃了当然很好，不过这样会使农作物的产量大大降低。现在世界上有几亿人因缺少粮食而挨饿。
我觉得这个暑假学校很有意思。	词语【暑期】和【学校】搭配更加准确。【暑期】指的是夏季假期期间，通常用于形容学校或机构在夏季举办的教学或培训活动。因此，将【暑假】改为【暑期】可以更准确地表达意思。	我觉得这个暑期学校很有意思。
我是学士。因此我还没有职业。但是，我想一定因该学习。好工作要好学历。	【学士】指的是获得学士学位的人，而不是正在上学的学生。根据上下文，应该把【学士】改为【学生】。【职业】是指具体从事某种职业的状态，与上文描述的没有工作的情况不相符，应该改为【工作】。【因该】是字形混淆错误，正确的应该是【要】，表示必须要做某事的意思。【好好】是词语冗余，可以简化为【应该】，强调要认真、努力地学习。综上所述，正确的表达应为:"我是学生，因此我还没有工作。但是，我想一定要好好学习，因为好工作需要好学历。"	我是学生，因此我还没有工作。但是，我想一定要好好学习，因为好工作需要好学历。
他们用很长时间学这些东西，因为他们是第一位人这样做的。	量词【位】用于表示人的位置或身份，不适用于此句的语境中。应将其改为【群】来表示一群人。	他们用很长时间学这些东西，因为他们是第一群这样做的人。
即使有早恋的男女生也会有相当部分会放弃“早恋”的。	在表示数量的名词【部分】前面需要加上数量词【相当一】来修饰，表示"相当大的一部分"。	即使有早恋的男女生，也会有相当一部分会放弃早恋的。
从父母受到教育的同时，孩子们也不知不觉地跟着父母的思想观念去思考，观察父母的行为举止而同样也那样做。	错误句中的词语【受到】和【父母的】表达了同一个意思，造成了冗余。另外，词语【而】和【且】在此处应该使用【并且】表示逻辑关系的连接。	从父母那接受教育的同时，孩子们也不知不觉地跟着父母的思想观念去思考，观察父母的行为举止并且同样也那样做。
如此来看，这岂不是解决不了问题，还制造了些问题吗？	在表示结论或推理时，应使用“如此看来”而不是“如此来看”。此处需要将表示结论的短语放在前面，因此将“来看”改为“看来”。	如此看来，这岂不是既解决不了问题，还制造了些问题吗？
这是因为烟里不好的东西进入到头脑，这样的话会引起健康的。	动词【会】和名词【健康】之间需要加上动态动词【引起】。证据词是“进入到头脑”，可以说明部分烟里的有害物质通过吸入进入到人的大脑，进而引起健康问题。	这是因为烟里不好的东西会进入到头脑，这样的话会引起健康问题地。
我们都已经知道，吸烟者自身所吸进身内的烟比排出空气中烟要少一些。	描述过程中使用【身内】导致了句子中的词语冗余。身体内是指人体内部，可以代指呼吸道、气管等。【身体内】更加精确地描述吸烟者吸入烟尘的位置。	我们都已经知道，吸烟者自身所吸进身体内的烟比排出到空气中的烟要少一些。
我认为吸烟对只吸烟的人自己不好的话，别人吸烟不吸烟无所谓。	在原句中，使用了"对只吸烟的人自己"表达吸烟者只对自己不好的意思，应该使用"对吸烟者自己"来修正该句。另外，"无所谓"一词的位置也不当，应该调整为"对我来说无所谓"。这样可以更准确地表达对吸烟与否的态度。	我认为如果吸烟只对吸烟者自己不好的话，那么别人吸不吸烟对我来说无所谓。
放一口多点咬，最起码20次，理想的是30次以上。	动词【放】和【咬】的搭配不当，应该使用“嚼几次”来表示用牙齿咀嚼食物的动作。将【放一口多点咬】改为【一口多嚼几次】。	一口多嚼几次，最起码20次，理想的是30次以上。
吸烟对个人的健康有益，这是不容置疑的。	动词【有】和宾语【益】搭配不当，正确的是用【有害】表示对个人健康不好的意思。证据词是【有害】的反义词【有益】。	吸烟对个人的健康有害，这是不容置疑的。
昨天下雨很多。	句子中的“下雨”已经表示了雨的意思，没有必要再用“很多”来修饰。将“下雨很多”改为“下了很多雨”可以简化句子同时保持语义完整。	昨天下了很多雨。
在中国，送礼物给别人的時候，千万不能送手绢，因为手绢是用擦眼泪的，它会带来伤心的事情。	错误句中的【時】应改为【时】，使用正确的汉字。另外，原句中缺少了动词【来】，应该改为【用来擦眼泪的】来表达手绢的作用。	在中国，送礼物给别人的时候，千万不能送手绢，因为手绢是用来擦眼泪的，它会带来伤心的事情。
虽然这样的广告应该会有某程度的效果，但是主要是个人的意志。	定语【某程度】和定语【某种程度】都表示程度的不确定性，二者的意思相同，因此可以删除其中一个。此处选择【某程度】删除。	虽然这样的广告应该会有某种程度的效果，但是主要靠的是个人的意志。
我也机场工作。虽然我的工作很无聊，我很喜欢我的同事。目前我的梦是去亚洲工作。	句中的动词短语【机场工作】在中缺少连词导致不完整，这里应该用连词【在】使句子结构完整；句尾的标点符号应该使用中文逗号而不是英文句号来连接子句；第二个句子中，两个并列的句子之间缺少必要的连词【但是】来表示对比关系；最后一个句子中，名词【梦】需要修饰成动词短语【梦想】来表示具体的目标。	我也在机场工作。虽然我的工作很无聊，但是我很喜欢我的同事。目前我的梦想是去亚洲工作。
消息说现在在公共场所抽烟的地方越来越少，但我想这样根本不可以减小抽烟的人数。现在社会里的问题是青少年的抽烟，他们明明知道抽烟对身体不好他们为什么还要抽呢？	动词【减小】表示"使得某物变小"，而【减少】表示"使得某物的数量减少"。在这里应该使用【减少】表示抽烟的人数减少。	有消息说现在公共场所可以抽烟的地方越来越少，但我想这样根本不可以减少抽烟的人数。现在社会里的问题是青少年的抽烟，他们明明知道抽烟对身体不好，他们为什么还要抽呢？
我说我有很好的朋友，还有很好同学。他们在一起，我感到很愉快。	句子中的代词【他们】和主语【我】不一致，应该用【我们】来表示主语和代词的一致性。	我说我有很好的朋友，还有很好的同学。我们在一起，我感到很愉快。
世界上有越来越多，越来越狠的灾害。有台风、暴雨、沙暴、地震等等。这是因为人破坏了自然坏境。人们为了自己生活很舒服破坏了自然环境。	形容词【狠】与灾害不搭配，不符合汉语表达习惯。应将【狠】替换为“严重”。	世界上有越来越多、越来越严重的灾害。有台风、暴雨、沙暴、地震等等。这是因为人破坏了自然环境。人们为了自己生活得舒服破坏了自然环境。
我还不知道什么职业从事，但我会我喜欢语言，比如我想作翻译。我的家总是说我应该做一个职业我爱的：我同意这样的看法。	在句子"我还不知道什么职业从事"中，疑问词【什么】应放在动词【从事】之前，所以将"什么职业从事"改为"从事什么职业"。句中的动词【作】应改为【做】，表示从事某个职业的意思。句子"我会我喜欢语言"中的重复使用了动词【我喜欢】的主语【我】，可以将其删除，改为"我喜欢语言"。因此，纠正后的句子为："我还不知道从事什么职业，但我喜欢语言，比如我想做翻译。我的家人总是说我应该做一个我爱的职业：我同意这样的看法。"	我还不知道从事什么职业，但我喜欢语言，比如我想做翻译。我的家人总是说我应该做一个我爱的职业：我同意这样的看法。
在我的家有四家人：我爸爸，妈妈，哥哥和我。	动词【有】已经表达了“存在”的意思，不需要再添加副词【在】。【有】后面的成分中，可以用【我的家】作为主语，用【四口人】作为宾语，中间的逗号可以用顿号“、”来代替。	我的家有四口人：爸爸、妈妈、哥哥和我。
我认为特别父母的日常行为会形成孩子的行为，一个很重要的方面是对别人的态度。如果说父母对孩子的行为是很温柔的，那么说孩子对别人很可能也有很和气的一个态度。	在句子的开头，词语「形成」并没有直接表达出父母行为对孩子行为的影响，所以将其改为「影响」能够更准确地表达意思。在第一句纠正句中，将「有很和气的一个态度」改为「持有一个很和气的态度」，减少了词语的冗余，同时使句子更加简练和清晰。在第二句纠正句中，将「孩子对别人很可能也有很和气的一个态度」改为「孩子对别人很可能也持有一个很和气的态度」，使逻辑更加合理和通顺。通过父母的温柔态度来影响孩子对别人的态度是合乎常理的。	我认为特别是父母的日常行为会影响孩子的行为，其中一个很重要的方面是对别人的态度。如果说父母对孩子的态度是很温柔的，那么孩子对别人很可能也持有一个很和气的态度。
至令我没看过那么美丽的风景。	副词【至】表示时间的迄今，应置于主语之前，正确的顺序是【至今】。证据词为【至今】的搭配，表示时间的迄今。	至今我没看到过那么美丽的风景。
它们中一个甚至是像曼陀罗一样漂亮的。	句子没有语法错误，可以视为正确句。	它们中一个甚至是像曼陀罗一样漂亮的。
至于说到阅读的方法，我是每遇上不认识的字时，我都要先查看字典，将此字记在本子上，并加上汉语拼音、注释。记的多了，还得另抽时间专学习这些记在本子上的生字、生词。这样，日于继月，我也觉得能从中学到不少的知识。	词序不当错误出现在“至于说到”这个短语中，正确的方式是使用“至于阅读的”。这个错误可能是因为没有将“阅读的方法”作为一个整体进行考虑。另外，“夜以继日”和“觉得”之间多余的“我也”的词语冗余，导致句子表达冗长。	至于阅读的方法，我是每遇上不认识的字时，我都要先查看字典，将此字记在本子上，并加上汉语拼音、注释。记的多了，还得另抽时间专门学习这些记在本子上的生字、生词。这样，夜以继日，我觉得能从中学到不少的知识。
我不想开车在法国。	在中文中，描述目的地通常使用"去"进行修饰，表示移动或前往某个地方。因此，将"在"改为"去"来修正句子，使其更符合语法规则和表达习惯。	我不想开车去法国。
但有一些国家发达得不够，而有很多因缺少粮食而挨饿。	在表示并列关系时，需要使用连词"而且"来连接两个并列的内容。在原句中，缺少了"且"的使用，导致句子结构不完整。证据词是"而且"，它表示了一个与前述情况相补充的信息。在纠正后的句子中，加入了"而且"这个连词，使得句子表达更加准确和完整。	但有一些国家发达得不够，而且有很多因缺少粮食而挨饿。
几年前，虽然吸烟对个人健康，但吸不吸烟是个人的选择。	动宾关系的谓语动词【对】和宾语【个人健康】之间，缺少表示程度或方向的形容词。根据上下文的语境，这里应该说对个人健康不好。【不好】表示吸烟对个人健康有负面影响。	几年前，虽然吸烟对个人健康不好，但吸不吸烟是个人的选择。
可我们都知道吸烟对身体非常不好，所以许多国家为了防止这些人的增加抽出了很多方案。	动词【抽出】和名词词组【这些人的增加】搭配不当，正确的表达应该是使用名词词组【这些人数量的增加】。这里使用“这些人数量的增加提出方案”来表示预防吸烟人数的增加所提出的方案。在提出方案时，对于数量的描述更为准确。	可我们都知道吸烟对身体非常不好，所以许多国家为了防止这些人数量的增加提出了很多方案。
对待男人和女人的问题上，我觉得男人应该有男人午点，有责任感，有安全感，有事业心。	在描述男人应该具备的特点时，源句中的"男人午点"是不符合语法规范的，应该使用"有男人的特点"来表达。证据词为"男人的特点"。	在对待男人和女人的问题上，我觉得男人应该有男人的特点：有责任感、有安全感、有事业心。
我希望政府将在不久的未年，慎重并严重地实施一系列的禁烟方案，一来使市容清洁、空气清新；二来维护不吸烟者的身体健康与受二手烟带来的恶劣情绪。	句式杂糅：原句中同时使用了“将在不久的未年”和“慎重并严重地”，句子结构和表达不流畅。可以将“将在不久的未年”改为“在不久的未来”来表示将来的时间。将“慎重并严重地”改为“慎重并严格地”使得表达更加准确。字音混淆错误：原句中将“维护”错误地写成了“维护”，应将其改为“保护”来正确表示对不吸烟者的关爱和保护。词语误用：原句中使用了“受”来表示二手烟对不吸烟者带来的负面影响，应将其改为“避免”来准确表达不吸烟者避免受到二手烟的影响。	我希望政府在不久的未来，慎重并严格地实施一系列的禁烟方案，一来使市容清洁、空气清新；二来保护不吸烟者的身体健康与避免二手烟带来的恶劣情绪。
如今除了少数老人以外，果然谁都会讲标准的汉语。因此，很多人叫汉语为“国语”。此外，大数量岛民英语讲得很好。	助词【果然】表示结果和确认的意思，在这里不符合句子的语境。根据上文，应该使用【几乎】表示“差不多、大约”的意思。	如今除了少数老人以外，几乎谁都会讲标准的汉语。因此，很多人叫汉语为“国语”。此外，大多数岛民英语讲得很好。
文凭不准是成功的保证之一，也是因为一个人的文凭不相当于这个人实际的价值。	动词【准】没有对象，应该使用“是”来表示主语与谓语是同一事物的关系。此外，形容词【相当于】不符合搭配，应该使用词组【与…不对等】来表示不同于的意思。	文凭不是成功的保证，因为一个人的文凭与这个人实际的价值不对等。
我毕业于新加坡国立大学设计系，学历可以在附件取得。	动词【取得】表示获取或获得某个成果或收获，与【看到】存在语义上的重复，应删除其中一个，此处选择删除【取得】。证据词为【看到】，即查看附件。	我毕业于新加坡国立大学设计系，学历可以在附件里看到。
上次考试我的了初级5。	在描述考试取得的成绩时，使用动词“得到”来表达更准确，所以将“我的了”更正为“得到了初级5的成绩”，通过纠正后的句子更清晰地表达了考试成绩的意思。	上次考试我得到了初级5的成绩。
在外国留学，就是让你宽宽你的视野，让你的世界宽阔。	词语“宽宽”是重复的，正确的表达是使用“拓宽”来表示扩展。另外，“你的世界宽阔”中的“世界”和“宽阔”两个词语与前面的“你”的概念重复，更合适的表达是使用“眼界”来指代视野的范围。	在外国留学能拓宽你的视野，让你的眼界宽阔。
我甚至变得不原意再多说话，脚步也变得轻盈，只因不愿破坏了这祥静的气氛，穿梭其中，那么平静。	动词【变得】和副词【原意】都表示“变得……的状态”。在这种情况下，副词【原意】是多余的。应将【原意】删除，只保留【不愿意】。	我甚至变得不愿意再多说话，脚步也变得轻盈，只因不愿破坏了这祥静的气氛，穿梭其中，那么平静。
第一天我只写了一个句子话：“今天，我开写汉语日记本。”	词组“句子话”是冗余的，因为“句子”已经包含了意思，所以“话”可以删去。另外，“开写”应改为“开始写”，表示开始进行写作的动作。	第一天我只写了一个句子：“今天，我开始写汉语日记本。”
但是，从公众利益的角度来看，首先要考虑的是大家，其次就是个人。大家都想追求身体健康的情况下，吸烟受一定的限制也是当然的。	“其次就是个人”和“其次才是个人”都可表示次要的顺序关系，但在同一个句子中并列使用会导致句子结构混乱。应将“就是”改为“才是”以保持句子的连贯性和谐一致。	但是，从公众利益的角度来看，首先要考虑的是大家，其次才是个人。在大家都想追求身体健康的情况下，吸烟受到一定的限制也是必然的。
但是现在的压岁钱变成一种大家的烦恼事情	定语【大家的】和定语 【的事情】都修饰名词【烦恼】，造成了词语的冗余。应将中间的【的】删除，以更加流畅地表达。	但是现在的压岁钱变成了一种大家烦恼的事情。
还有小时的玩伴，随着年龄的增长而相爱的话就不会轻易分手，能够和小时玩伴相处的人就代表原谅了对方的不满意之处。	动词【原谅】和名词【不满意】搭配不当。【原谅】一般用于表示对错误、过失等的宽恕。而在这个句子中，应该使用轻松、容忍对待对方的【不满意】之处，所以应该将【原谅】改为【容纳】。	还有小时的玩伴，随着年龄的增长而相爱的话就不会轻易分手，能够和小时玩伴相处的人就代表容纳了对方的不满意之处。
那个是多有意思啊！	在形容词【多】前应该加上程度副词【么】来表示程度，【多么】表示“非常、极其”的意思。证据词为【多】，表明需要在形容词【多】前添加程度副词【么】。	那个是多么有意思啊！
一般这些鲷鱼烧饼的颜色是茶色。	名词【鲷鱼烧】指一种以面粉、鸡蛋、鲷鱼等做成的小吃，所以正确的是说【鲷鱼烧的】颜色而不是【鲷鱼烧饼的】颜色。证据词是鲷鱼烧的定义和特点。	一般这些鲷鱼烧的颜色是茶色。
因为所有的烟一般很容易买得到（可以说在大城市差不多每个十字路口有"名烟名酒"类似商店），所以青少年抽烟的问题基本并不是在公共场所吸烟的习惯。无论在哪里，中国和例如欧洲的问题就烟太便宜。	句子中的"名烟名酒"应该改为"一类"，准确表达商店的类型。"例如"应该改为"并"，语义更加清楚表达问题的并列。"就"应该改为"是"，更加准确地表示问题的实质。	因为所有的烟一般很容易买得到（可以说在大城市差不多每个十字路口都有"名烟名酒"一类的商店），所以青少年抽烟的问题基本并不是在公共场所吸烟的习惯。无论在哪里，例如中国和欧洲的问题就是烟太便宜。
因为要是在学习方面，女生比男生好，女生会努力学，但男生不那么努力，只有少些男生会努力。那是说他们有没有自己的目标，要是有的话，他们会努力学习，实现目标，但是很少。要是家长害怕学生有早恋，可以把自己的经验告诉学生。	【少些】应该是【少数】的错别字，形容词【少数】表示数量很少，符合句意。	因为要是在学习方面，女生比男生好，女生会努力学，但男生不那么努力，只有少数男生会努力。那就是说他们有没有自己的目标，要是有的话，他们会努力学习，实现目标，但是很少。要是家长害怕学生早恋，可以把自己的经验告诉学生。
我也在办公室有过工作。尽管对公司来说，学历是很重要，但我没想很多。	句子中的动词短语【有过工作】的词序不当，应该将动词【有】放在前面，改为“工作过”。证据词为【工作过】。	我也在办公室工作过，尽管对公司来说，学历是很重要的，但我没想太多。
下次去中国一定要坐这个航空的飞机，我会很高兴为您服务！	名词【航空】表示“关于航空的”，而【航班】表示“航空公司为一定时间安排的飞行”。根据上下文，此处应使用航班来修饰飞机。	下次去中国一定要坐这个航班的飞机，我很高兴为您服务！
比如说非亚一带国家的人都没有吃的东西而死，还有一些国家，有一些人吃的很好，而且想到要吃对身体好的东西。	在“比如说”后面加上了逗号来表示补充说明的关系，不必再用“都”来强化，因此删除“都”。另外，将“没有吃的东西而死”改为“因没有东西吃而死”，更符合表达习惯。	比如说，非亚一带国家的人因没有东西吃而死，还有一些国家，有一些人吃得很好，而且想到要吃对身体好的东西。
在日本有一句话“把孩子看着父母的背影长大。	在引述一句话时，应使用引号将该句话引起来。在这个句子中，引号在“把孩子看着父母的背影长大”的开头，而不应该有“把”的成分。所以需要删除这个成分。	在日本有一句话：“孩子看着父母的背影长大。”
现在的我国也是。我国吸烟的人越来越多，甚至青少年也在学校里偷偷吸烟，发展成社会问题了。	在原始句中，没有发现任何语法错误。句子结构清晰，没有出现拼写错误或错用词语的情况。	现在的我国也是。我国吸烟的人越来越多，甚至青少年也在学校里偷偷吸烟，发展成社会问题了。
现在，各个国家政府忧郁吸烟引起的死亡率的上升。	动词【忧郁】的意思是指感到忧伤或消沉，不适用于描述政府对于吸烟引起的死亡率的关注。应该使用动词【忧心】来表示担忧、关心的意思。	现在，各个国家政府忧心吸烟引起的死亡率的上升。
下课后我琢磨了半天，决心了重新开始学习汉语！	动词“决心”表示下定决心去做某事，已经包含了决定的意思，后面的“了”是多余的。应将“决心了”改为“决定”。	下课后我琢磨了半天，决定重新开始学习汉语！
人口为10万所以好像会比很多在中国的小镇小多的。	在描述人口数量时，应使用动词短语【只有】来表示数量的限定，而不是用【为】。句子中的“小多的”应该改为“小得多”才能正确表达比较的含义。证据词【只有】、【小得多】可以佐证纠错解释。	人口只有10万，所以好像会比很多中国的小镇小得多。
欧洲也是一个“名牌国家”，所以中国人更喜欢来巴黎买一个古驰的包，还是来瑞士买一双劳力士手表。	此处错误在于对字形的混淆，将“国家”误写为“洲”，正确应为“名牌国家”。同时，原句中使用了“还是”的连词，不符合语境，应改为“或者”来表示选择的关系。另外，使用“一双”来修饰手表不准确，应改为“一只”来修饰手表。	欧洲也是一个“名牌洲”，所以中国人更喜欢来巴黎买一个古驰的包，或者来瑞士买一只劳力士手表。
如果父母是很努力工作的人，他们的孩子一定将来关于任何的事努力做。	在原句中，"将来关于"这个短语多余且不符合汉语表达惯例。为了修正这个错误句，我删除了"将来关于"，并在"将来"后添加了"会努力做"来更准确地表示孩子会努力做任何的事。证据词为"会努力做"，表明了父母努力工作的现象会对孩子未来的努力做事产生影响。	如果父母是很努力工作的人，他们的孩子将来一定会努力做任何的事。
我们很先进，但是有一些问题还没变化。	动词【变化】和名词【问题】搭配不当，应使用动词【解决】来表示解决问题的意思。	我们很先进，但是有一些问题还没解决。
吴国的孙家存在感比较薄。	形容词【薄】通常用来描述物体的纵深度不厚或程度不深，不适合用来形容主观感受。应将【薄】修改为“薄弱”来表示主观感受的不强或程度的低。	吴国的孙家存在感比较薄弱。
可我希望中国的音乐往前走会做出跟传统音乐和在一起的新的文化。	在表达“跟传统音乐和在一起”这个意思时，句子中的“和”和“在一起”的连用导致了冗余。可以将两者合并为“融合在一起”，更准确地表达同一个意思。	可我希望中国的音乐往前走会做出跟传统音乐融合在一起的新的文化。
我虽然没赚很多钱，但我一般买名牌的衣服，觉得质量比较优于。	动词【优于】和【好】都表示质量较高，使用【优于】和【好】表示同一意思造成冗余。应将【优于】改为【好】。	我虽然没赚很多钱，但我一般买名牌的衣服，觉得质量比较好。
重要的是我们全家人类应该解决这个问题。	在句子中，人类和全家人是同一个概念，因此将"类"删除既可以使句子更加准确和简洁。证据词是"全家人"。另外，"类"和"全家人"重复描述了同一个概念，造成了冗余。	重要的是我们全家人应该解决这个问题。
当这两位情人相见在一个浪漫的场所下，清谈起你与我的人生，交流着各人的经历，一唱一合的欢心就像这两位情人重新体验了人生。	动词【清谈】中的【清】形容词和谓语动词组合不当，应该使用动词【畅谈】来表示自由地、流畅地交谈。此外，短语【一唱一合的欢心】可以用【欢欣地一唱一和】来更准确地描述两人在歌唱上的合作和欣喜之情。	当这两位情人相见在一个浪漫的场所下，畅谈起你与我的人生，交流着各人的经历，欢欣地一唱一和，就好像这两位情人重新体验了人生。
韩国人走路上或者坐公共汽车也听音乐一般人都带着MP3之类的东西，我也喜欢听歌曲。	在这个句子中，“韩国人”是主语，“走在路上”是谓语动词短语。应将“走路上”改为“走在路上”，符合汉语的表达方式。另外，“或者”应改为“时”来表示时间状语的关系。	韩国人走在路上或者坐公共汽车时也听音乐，一般人都带着MP3之类的东西，我也喜欢听歌曲。
我一心告诉他我自行车丢了。我也告诉他我十分对不起。	"一心"表示专心、全神贯注，但在这个句子中与后面的句子重复，可以删除掉，以保持句子的简洁明了。	我告诉他我自行车丢了。我也告诉他我十分对不起。
随着经济的发展，中国人的吸烟率也翻了一番，已成了世界早最多的“烟民”之国。对中国而言，在公共场所内的吸烟问题是不可忽视的。	【已成了世界最多的“烟民”之国】中的误用词是”早“，正确词是”最"...中国已成了世界上具有“烟民”最多的“烟民”之国。	随着经济的发展，中国人的吸烟率也翻了一番，中国已成了世界上具有“烟民”最多的“烟民”之国。对中国而言，公共场所内的吸烟问题是不可忽视的。
综上所述，我们世界各国朋友们只有持之以恒坚持到底共同努力就会决解现在受苦挨饿的现象。	动词【决解】是一个错误的词语，应使用正确的词语【解决】来表示解决问题。此外，原句中的名词【现象】不准确地描述了受苦挨饿的情况，正确的是使用【问题】来代替。	综上所述，我们世界各国的朋友们只有持之以恒、坚持到底、共同努力才会解决现在受苦挨饿的问题。
”这就是社会上基本原则。这样一来，整个世界会一起提高社会生活素质。	名词【基本原则】需要一个定语，描述这个原则是什么的，缺少了定语【的】。因此，应该将句子改为【社会上的基本原则】。	这就是社会上的基本原则。这样一来，整个社会会一起提高生活质量。
我本生喜欢听流行歌曲。	此句中的形容词【本生】和副词【前身】都表示"从出生开始的"的意思。而“本身”已经包含了意思，“身就”是“就是身为”，是重复使用。因此，将“生”更正为“身就”可以简化句子。	我本身就喜欢听流行歌曲。
回瑞士的时候，我觉得我儿子什么都不记得。我女儿记得一点点。我觉得一般跟孩子旅游好玩儿。但是上次要旅游，可能我和我丈夫不要带孩子。	在句子中，描述和动作应该放在一起，应该是“跟孩子一起旅游”而不是“一般跟孩子旅游”。同时，“上次要旅游”应改为“下次再旅游”。另外，表达“不希望要带孩子”的方式更符合中文习惯且更准确，所以将“不要”改为“都不想要”。	回瑞士的时候，我觉得我儿子什么都不记得。我女儿记得一点点。我觉得一般跟孩子一起旅游应该是好玩儿的事情。但是下次再旅游，可能我和我丈夫都不想带孩子。
等到我毕业，我很箱要成为教师。	动词【箱】并不合适用于表达“希望”或“想要”的意思。应该使用动词【想要】来表示对未来的愿望或期望。因此，将错误的词语【箱】替换为【想要】即可。	等到我毕业，我很想要成为教师。
釜山是很好吃了，哈哈哈。	在句子中，形容词"很好吃"已经表示了食物好吃的意思，句子中的"了"和"很"是多余的。应该将"很好吃了"改为"有很多好吃的"，以表达釜山有很多好吃的食物。	釜山是有很多好吃的，哈哈哈。
对我而言，如果一个男人孝敬他老人家的话。	【老人家】和【年老的家人】的意思相近，表示对家中的年长者的尊称。由于句子中已经使用了【孝敬】一词，因此【老人家】这个词就显得冗余了。可以将其替换为【年老的家人】以精确描述男人孝敬的对象。	对我而言，如果一个男人孝敬他年老的家人的话。
如果在一个房间里只有一个人抽烟也会出房的时候所有人的身上都有烟味儿。	在条件句和结果句之间需要使用逗号来分隔，以保证句子结构清晰。	如果在一个房间里只有一个人抽烟，出房的时候所有人的身上也都会有烟味儿。
这样是不对的，我们要利用自己空时间听歌曲。	动词【利用】后面需要一个名词来作宾语，而没有宾语会导致句子不完整。将【自己】改为【自己的】可以修复这个问题。	这样是不对的，我们要利用自己的空余时间听歌曲。
家庭有纠纷，找些有解决这方面的书。	句子中的动词“找”已经表示了“有”，因此“有解决这方面”的描述是多余的，可以删除。可以使用更详细的表达方式，例如“解决这方面纠纷的策略的书”来提供更具体的信息。	家庭有纠纷，可以找些有解决这方面纠纷的策略的书。
我家有四口人，在瑞士，这很普遍，这是一个正常家庭。	在“有四口人”后面的逗号“，”应该改为句号“。”，以表示两个句子的独立。句子“这很普遍”表达不够具体，应该将其改为“这种情况很普遍”，以更准确地描述瑞士的普遍情况。	我家有四口人。在瑞士，这种情况很普遍，这是一个正常的家庭。
”他跟我说“我想做医生因为我父母都是医生”。	在引号内部的直接引语和外部的引号间应有逗号。在这个例子中，引号内部直接引语是“我想做医生因为我父母都是医生”，引号外部的引号是整个句子的结尾。因此，需要在“医生”和“因为”之间添加逗号。	他跟我说：“我想做医生，因为我父母都是医生。”
这个阶段里，人形成了最初的世界观、人生观和性格而这些特质的形成很大程度地与父母的影响和教育有关。	“而”表示补充说明的关系，不适合在这里使用，可以使用“然而”来表示转折关系。证据词是【然而】，它表明了前后两个句子之间的转折关系。证明了原句中的错误。	在这一阶段，人形成了最初的世界观、人生观和性格，然而这些特质的形成很大程度上也与父母的影响和教育有关。
我活美国。	动词【活】与表示地点的名词【美国】搭配不当。应该使用动词【生活在】来表达在某个地方生活的意思。根据句子中的证据词"我"和"美国"，可以判断出正确的答案是"我在美国生活"。	我生活在美国。
众所之知，吸烟对人类健康弊于和大的不良习惯。目前市政府决定禁止在公共场所上的吸烟行为，我积极的赞成。	"之"和"周"是字形相似的汉字，常常容易混淆。在此处，正确的是使用"周"来表示广泛的共识。此外，在"在公共场所上的吸烟行为"中，"上的"是多余的，可以删除。观察证据词"禁止在公共场所吸烟"可得出这个解释。	众所周知，吸烟是对人类健康弊大于利的不良习惯。目前市政府决定禁止在公共场所吸烟，我积极地赞成这项决定。
吸烟就有如慢性自杀，在烧烟的同时，其实是在烧毁自己的健康。	动词【吸烟】已经包含了【烟】的意义，所以用“吸烟”就足够了，不需要再用“烧烟”来重复表达。	吸烟就有如慢性自杀，在吸烟的同时，其实是在烧毁自己的健康。
吸烟是一个对身体健康极为不良的习惯。它不但有损呼吸系统的有效运作，而且还会增加肺癌的可能性以及其他与呼吸系统有关的疾病。除此之外，由于人体的健康运作有赖于各个细胞，肌肉，器官，乃至系统的合作，若一个器官或系统因吸烟对身体的不良影响而受到损伤，整个人体的运作亦会因而被损害。	句子没有语法错误，表达了吸烟对身体健康的不良影响。吸烟不仅会对呼吸系统产生负面影响，还会增加患肺癌以及其他呼吸系统相关疾病的可能性。此外，吸烟也会损害身体的各个组织细胞、肌肉、器官以及整个系统的合作，对身体产生不良影响。	吸烟是一个对身体健康极为有害的习惯。它不但有损呼吸系统的正常运作，而且还会增加患肺癌以及其他与呼吸系统有关的疾病的可能性。除此之外，由于人体的健康运作有赖于各个细胞、肌肉、器官乃至系统的合作，若有一个器官或系统因吸烟对身体产生的不良的影响而损伤，整个人体的运作就会受损害。
为了我的未来挣钱，比如明年我跟两个朋友一起去中国。我的收入不高，可是我小买东西。	词语"为了"和"而"都可以表示目的，句子中同时存在这两个表示目的的词导致冗余。可以将"为了"删除，只保留"而"。另外，"小买东西"不符合汉语表达习惯，应该改为"买一些小东西"。	为了我的未来而挣钱，比如明年我跟两个朋友一起去中国，虽然我的收入不高，可是我可以买一些小东西。
我没有够朋友。	在汉语中，表示不够某个条件或数量时，通常使用不+形容词的方式。因此，将"没有"改为"不"可以表达出"不够朋友"的意思。	我不够朋友。
职业的选择很重要，要接照自己的人生计划，生活的目标或本身对某些事情的爱好，能力来下決定将来要走的路。但是，问题是这样：什么是好职业？	动词【接照】搭配不当，在这里应该使用动词【按照】来表示依据、遵循。另外，【下決定】是多余的，可以删去。	职业的选择很重要，要按照自己的人生计划，生活的目标或本身对某些事情的爱好、能力来決定将来要走的路。但是，问题是：什么是好职业？
而且在公共场所的人不仅仅是成人，如果孩子们看到成人们抽烟，孩子们怎么想的呢？是不是给孩子们不好的影响呢？	句子中的疑问句“孩子们怎么想的”缺少了一个助词“会”，将疑问句改为“孩子们会怎么想”。另外，在描述影响时，可以使用动词“造成”来表达，因此将“不好的”改为“造成了不好的”。	而且在公共场所的人不仅仅是成人，如果孩子们看到成人们抽烟，孩子们会怎么想呢？是不是给孩子们造成了不好的影响呢？
但是这些流行歌的作者都没有一定的创造信。他们写的都是一样的内容都是一样的：不是“我爱你”就是“你爱我”或者就是“你为什么不爱我？”除了这些很简单的内容以外不会有其它的更有意义的。	在“创造信”中，将名词【信】错误地写成了【力】。另外，在表达“一样的内容”的时候，多次出现了“一样的”这个词，造成了词语冗余。应该将其中一个删除。最后，在表达“除了这些很简单的内容以外不会有其它的更有意义的”时，将冗余的部分【其它的】删除。	但是这些流行歌的作者都没有一定的创造力，他们写的都是一样的内容：不是“我爱你”就是“你爱我”，或者就是“你为什么不爱我？”除了这些很简单的内容以外不会有其它更有意义的内容。
一个塑料瓶，你随便它的时候，有可能要等几下年，它才会自然地灭掉。	在原句中，"它"没有指代具体的行为，应该更加具体指明是"扔它"。另外，"几下"应该改为"好几"来表达时间的长久性。最后，"灭掉"不符合汉语表达习惯，应该使用"毁灭掉"。	一个塑料瓶，你随便扔它的时候，有可能要等好几年，它才会自然地毁灭掉。
每天下课了以后他陪同我回家。他又幽默又烦人。有的时候他玩笑、说噱头、做可笑的手势。但是还有的时候他说不真的事，做坏的玩笑、说粗话。	动词【陪同】和动词【陪】搭配不当，陪同主要指陪伴有明确目的的活动。而在这里，应该使用【陪】表示陪伴的意思。	每天下课以后他陪我回家。他又幽默又烦人。有的时候他开玩笑、说大话、做可笑的手势。但是还有的时候他说不真实的事、开不好的玩笑、说粗话。
在这样的情况下，人们想享受很多的东西其中的一个是歌曲。	在这句话中，定语“很多的”中的“的”是错误的，它使得句子结构变得冗余，此处应该删除“的”，使句子更加简洁和流畅。	在这样的情况下，人们想享受的很多东西的其中一个是歌曲。
我认为他们不喜欢吃臭豆腐的理由是看外面的样子和臭味。	词语【外面的】和【臭味】中的【的】都是用于定语修饰名词的，故使用两次会冗余。可以将【的】省略，并将【外面】和【臭味】与【臭豆腐】之间的关系清晰表述，直接使用代词【它】作为【外面的样子】和【臭味】的指代。	我认为他们不喜欢吃臭豆腐的理由是看它外面的样子和闻到了它的臭味。
但以前听说过，早恋引起了不好事。	动词【引起】与宾语【不好事】的搭配不符合汉语表达习惯，应该使用【造成】来表示早恋带来了不好的结果，即造成了不好的事情。	但以前听说过，早恋造成了不好的事情。
如果我浪费水，我的父母告诉我。在家，为了不浪费电力，我们只看电视每天一个小时。这可以帮助我们节约电力。我认为每个人都应该做同样的。人都会明白，这是他们的责任，不浪费资源。另一个问题是污染，因为它破坏环境。为了养活污染，我们应该减少使用汽车。污染有害动物，植物和人。	在第一句中，【告诉我】表示父母会提醒我，应该用【就会提醒我】来正确表达。在第二句中，【只看电视每天一个小时】的词序不当，应改为【每天只看一个小时电视】以符合汉语习惯。在第三句中，缺少【事】字符号，应为【应该做同样的事】。在第五句中，【养活污染】使用不当，应改为【减少污染】。在最后一句中，缺少【会】字符号，应为【污染会伤害动物，植物和人】来表达因果关系。	如果我浪费水，我的父母就会提醒我。在家，为了不浪费电力，我们每天只看一个小时电视。这可以帮助我们节约电力。我认为每个人都应该做同样的事。人都会明白，这是他们的责任，不应该浪费资源。另一个问题是污染，因为它破坏环境。为了减少污染，我们应该减少使用汽车的次数。污染会伤害动物，植物和人。
他前90年住在慕尼黑。	句子没有语法错误，可以被理解为他在过去90年中一直住在慕尼黑。	他前90年住在慕尼黑。
毛泽东觉得愚公当英雄，因为他作工作得很努力。	助词【当】在此处表达愚公的身份时不合适，应用动词【是】进行身份断定。句子中【作工作得】中的【作】是一个冗余的字，应将其删除，同时改为正确的动词短语【工作做得】表示做工作的情况。句子中的副词【很】也是冗余的，可以省略。	毛泽东觉得愚公是英雄，因为他工作做得很努力。
再说愚公是很好的英雄，因为他非常聪明，他知想他的家继他的计划。	动词【知】和谓语宾语【想他的家】搭配不当，正确的是用【想让他的家人】来表达“希望他的家人”继续他的计划。	再说愚公是一个很好的英雄，因为他非常聪明，他想让他的家人继续他的计划。
他们的音乐不是普通的摇滚，是从古典与爵士乐启发。	这句话中的"启发"一词在事实陈述中显得冗余，因为"从古典与爵士乐中获得启发"已经包含了音乐的创作和受到启发的意思。为了表达清晰简洁，可以将"启发"替换为"从古典与爵士乐中获得启发而创作的音乐"，更准确地描述了音乐的来源和创作方式。	他们的音乐不是普通的摇滚，是从古典与爵士乐中获得启发而创作的音乐。
而且我也想给孩子开阔眼界，所以陪他去博物馆，美术馆，野营等很多地方。	在列举地点时，用顿号"，"会导致重复，应改为顿号"、"来分隔不同的地点。证据词为"博物馆"、"美术馆"、"野营"这三个地点名词，将其合理组合就可以得到正确的纠正。	而且我也想给孩子开阔眼界，所以陪他去博物馆、美术馆、野营等很多地方。
我知道爷爷，奶奶有这样的想法，但是我自己的父母？！	这里是列举爷爷和奶奶这两个人，用顿号"，"不准确，应该用顿号"、"表示并列关系。	我知道爷爷、奶奶有这样的想法，但是我自己的父母呢？！
特别高中学生不能控制自己，常常犯了错误。	在描述特殊情况时，应该使用"特别是"来引出具体的特殊情况，表示特殊情况是前一句的具体说明，并且需要在"是"后面加上具体的特殊情况，此处应该使用"特别是高中学生"来修正。	特别是高中学生不能控制自己，常常犯错误。
这一点可以说吸烟对个人健康的利益。而且日本东京大学医学部的铃木教授也通过使用动物实验研究证明这一点。	动词【说】和名词短语【健康的利益】搭配不当，正确的表达应为【说明吸烟对个人健康的利益】。另外，应加上动词【了】来表示过去时态和结束的意思，使得句子更加完整和准确。此外，词序不当，应将“这一点”移到句末以强调前面所描述的内容已经被证明。	这一点可以说明吸烟对个人健康的利益，而且日本东京大学医学部的铃木教授也通过使用动物实验研究证明了这一点。
许多的情侣认为，得不到亲戚们的认同也没关系，一切的困难只要彼此相爱没人能难倒他们。	在这个句子中，状语【一切的困难】应该放在句子的前面起到修饰作用。通过将状语放在主谓结构前面，可以更清晰地表达该情侣仅凭相爱就能面对各种困难的信心。证据词是【面对】，表明困难要面对，然后才是情侣能彼此相爱。所以，可以将“一切的困难”放在“得到亲戚们的认同也没关系”的后面。	许多的情侣认为：得不到亲戚们的认同也没关系，面对一切困难，只要彼此相爱，没人能难倒他们。
吸烟是只允许成年人的行为，因此我认为不管多伤害自己的身体也本人觉得无所谓，那这一个问题是别人无话可说了。	动词【允许】后面缺少宾语。【允许】后面应该接“做”的宾语，即【允许成年人做的行为】。“只允许成年人”的修饰性成分中，【的】表示本句中所说的主语只包括成年人，表示这个条件，【的】是一个表示限定性的词，但这里应该没有主语，所以【的】是不必要的。因此需要删除【的】。	吸烟是只允许成年人做的行为，因此我认为不管多伤害自己的身体本人也觉得无所谓，那这一个问题别人也无话可说了。
我觉得我的日文文化考试完蛋了，因为我睡不会，所以我不思考的好。	【日文】是对【日语文化考试】的拼写错误，应该用【日语】来表示。【睡不会】一词误用，应该用【没有睡好】来表示。【不思考的好】中的【的好】不必要，可以用【答案不好】来表示思考的结果。	我觉得我的日语文化考试完蛋了，因为我没睡好，所以我思考的答案不好。
我走得慢一点以外没法躲那烟。像这样的事不是第一次。对不吸咽的人来说，烟的味道真难受的。	动词【走】和【除了】搭配不当，应将【除了】放在主语【我】之前，表示“除了我以外”。同时，表达烟味难受时，常用【让人】作为使役动词，表示对受事者造成某种感受。	我除了走得慢一点以外没法躲那烟。像这样的事不是第一次。对不吸咽的人来说，烟的味道真让人难受。
对音乐的看法都不一样，人们都有自己喜欢的音乐样式。不能说有的音乐不好，因为都是从自己的角度看的。	在这个句子中，词语"样式"和"风格"是近义词，但是"音乐风格"更符合常用表达。另外，“都是”这个词应该放在"因为"之前，用来强调前面所说的观点，表达更准确。	每个人对音乐的看法都不一样，人们都有自己喜欢的音乐风格。不能说有的音乐不好，因为这都是从自己的角度看的。
可是如果发现你的胃变黑色的话应该去医院检查身体。	动词【变】和形容词【黑色】搭配不当，应将【黑色】改为形容词【黑】，表示颜色暗淡。	可是如果你发现你的胃变黑的话，你就应该去医院检查身体。
那么你想问“那你高中毕业以后不喜欢流行歌曲吗？	疑问句的结束符是问号“？”。此处错误在于将引号放在了问号之前，应该将引号移到问号之后。证据词是句子中的引号和问号，表示这句话是一个疑问句，所以问号应该放在引号之后。	那么你想问“那你高中毕业以后不喜欢流行歌曲吗？”
对吸烟者而言，过度抽烟会引起肺癌、呼吸道等各种疾病。	名词短语【呼吸道】需要进一步明确具体的疾病，对应到感染这个概念上。根据【等各种疾病】后面的明确疾病的描述，可以推断出正确的纠正方式是将【呼吸道】改为【呼吸道感染】。	对吸烟者而言，过度抽烟会引起肺癌、呼吸道感染等各种疾病。
我高中生时我一年学习了汉语，但我都忘了。然而在上海时我逐渐记起来一些汉语的句字。	"我高中生时"这个词序不符合汉语的表达习惯，应将主语放在时间状语前面。根据上下文，这里可以将"我高中生时"改为"在高中时"，更符合语法习惯。	在高中时，我学习了一年的汉语，但我都忘了。然而在上海时我逐渐记起来一些汉语的句子。
有的家要离婚，有的家没有人把自己的孩子养好。	动词【养】和动词短语【抚养】都表示对孩子的照料和抚养。在这里，两者的意思重合，可以删去其中一个，此处选择删去【养】，保留【抚养】来表示对孩子的抚育。	有的家要离婚，有的家没有人把自己的孩子抚养好。
在日本有一句说，“孩子以父母的背后看会学。	动词【以】和动词【在】在此句中含义相近，且都表示“处于某种状态或位置”。应将【以】改为【在】，以使句子更加简洁准确。	在日本有一句话说，孩子在父母的背后看和学。
12回合结束后，就速度减速。	动词【减速】表示速度变慢，通常用于交通工具。此处应该用动词【减慢】来表示速度变慢的意思。纠正后的句子是"12回合结束后，速度就减慢了"，其中"减慢了"更准确地描述了速度的变化。	12回合结束后，速度就减慢了。
人和人时间相处的长就会受到影响，何况是每天生活在一起的父母。	句中的定语【相处的时间】和时间状语【长】的词序颠倒，应将其修正为正确的顺序【相处的时间长】。证据词为【相处的时间】，这个搭配是表达两个或多个人相处的时间的长短。	人和人相处的时间长就会受到影响，何况是每天生活在一起的父母。
我又感觉到了被深深的感动。	动词【感觉到】后面接的宾语应该是具体的感受或情感，而不是一个动作被动的过程。可以将【被深深的感动】改为【深深的感动之情】来表示这个情感的具体表达。	我又感觉到了深深的感动之情。
我住在日内瓦，所以不是瑞士人。我爸爸是孟加拉人，我妈妈是英国人。当然会说英语，也会说孟加拉话。	表示转折关系的连词【所以】和【但是】放在同一个句子导致句式杂糅。应该删掉【所以】，或者将【但是】放在两句话之间来表示转折的关系。	我住在日内瓦，但是不是瑞士人。我爸爸是孟加拉人，我妈妈是英国人。我当然会说英语，也会说孟加拉语。
从我们出生到我们去世，他们的第一教育，他们的第一句话都是我们的珍宝。	名词【第一教育】和【第一次教育】都可以表示对一个人或一个团体的首次教育，但在此句中更合适的是使用【第一次教育】，因为它可以更准确地表示针对个体的首次教育。	从我们出生到我们去世，他们对我们的第一次教育、他们对我们所说的第一句话都是我们的珍宝。
不损害别人的权利上，他们的爱好也要被保障，公共场所里，为了烟民建立一个吸烟地区。这样，大家都被保障自己的权利，都享受福利。	短语【不损害别人的权利上】中的介词【上】应改为【的基础上】，使其更符合汉语表达习惯。句子“这样，大家都被保障自己的权利，都享受福利。”应改为“这样，大家的权利都得到了保障，大家都享受到了福利。”使得句子更加平衡和连贯。证据词包括【别人的权利的基础上】和余下的纠正句。	在不损害别人的权利的基础上，他们的爱好也要被保障。可以在公共场所里为烟民建立一个吸烟地区，这样，大家的权利都得到了保障，大家都享受到了福利。
人生可以说是个练习不生气。	在句子中，对于“练习不生气”的描述缺少了一个合适的量词或代词来表示数量，应该使用“个”这个通用量词来修饰“练习不生气的过程”，表示整体。	人生可以说是个练习不生气的过程。
我小的时候，去过许多外国国家，不但欧洲的国，例如意大利、德国、法国、英国，等等，而且日本和韩国。虽然那些地头都对游人来说很流行，但是有很多我不要的不利条件，赤即最腻歪的是车水马送龙。因为在农村里活空气又闷沉闷沉，对呼吸不好。	对于第一个纠正句，源句中缺少了“国家”二字，与数词“许多”不搭配。第二个纠正句，源句中的“赤即最腻歪的”这一表达过于含糊，没有准确的描述问题，应该改为“最严重的”。第三个纠正句，源句中没有连词“而且”，导致句子之间关联不紧密。	我小的时候，去过许多外国国家，不仅有欧洲的国家，例如意大利、德国、法国、英国等等，而且有日本和韩国。虽然那些地方都对游客来说很流行，但是有很多我不喜欢的不利条件，最严重的即是车水马龙。因为在农村里生活，空气又闷闷沉沉，对呼吸不好。
我希望我会找到一仿好工作。我觉得很多人会找我帮他们做工作，因为我能说几种特别的语言。	动量词【份】用于表示工作的量。证据词【好】后面是名词【工作】，可以确定应该用【份】而不是【仿】。	我希望我会找到一份好工作。我觉得很多人会找我帮他们做工作，因为我能说几种特别的语言。
我是老大，有一个弟弟，他弟弟叫迈克。他十三嵗。	句子中的“他弟弟叫迈克”逻辑上不通顺，因为在前一句中已经明确提到了弟弟的存在。应该将“他弟弟叫迈克”改为“叫迈克”。	我是老大，有一个弟弟，叫迈克，他十三岁。
长大的时，年青人经常发现他们的看法和父母的看法差得多。十年前的社会跟现在的真不一样。因为社会变了那么多那么块，父母和子女看法是不同的。	将动词短语【长大的时】改为【长大后】可以更准确地表达时间关系。在【差得多】中，应该加上形容词【很】来表示程度。在【变了那么多那么块】中，应该改为【变得那么多变得那么快】，更准确地表达社会的变化情况。将【是不一样】中的【是】删除可以使句子更简明。	长大后，年轻人经常会发现他们的看法和父母的看法差很多。十年前的社会跟现在的真是不一样。因为社会变了那么多变得那么快，所以父母和子女的看法是不同的。
昨天我受到了定额给付金的申请书。	动词【受到】表示“接受、遭遇”，并不适用于表示收到书信、文件等。正确的表达是使用动词【收到】，表示“接到、取得”。在句子中，应该将【受到】改为【收到】来更准确地表达。	昨天我收到了定额给付金的申请书。
春天变了跟夏一样热，冬天下的雪越来越少。刮大风，沙尘暴的时候天气变了灰色的。这几年沙尘暴越来越坏！	在第一句中，动词【变】应该使用【变得】才能正确表达春天的状态改变。在第二句中，缺少了一个表示存在或发生的动词，可以用【有】来表达。在第三句中，动词【变了灰色的】的表达不准确，应改为【变成灰色的】。在最后一句中，【坏】的意思和语境不符，应改为【严重】来表示沙尘暴的程度变得更严重了。	春天变得跟夏天一样热，冬天下的雪越来越少。刮大风，有沙尘暴的时候天空变成灰色的。这几年沙尘暴越来越严重！
我告诉了我爸爸教年青人也是重要的。年青人就是明天的社稷，所以要改变社稷，就要改变教学生的办法。	动词【教】和宾语【年青人】搭配不当，应该用【教导】表示对年轻人的指导教育。同时，在描述年轻人时，使用【年轻人】代替【年青人】更为常见。	我告诉我爸爸教导年轻人也是重要的。年轻人就是国家的明天，所以要改变国家，就要改变教学生的方法。
他对世界经济的运转一定有充分的了解，并拥有远景的需求判断能力。	名词【远景】和形容词【的】搭配不当，导致有冗余的语法结构。去掉【的】后，句子仍然具备完整的语义。	他对世界经济的运转一定有充分的了解，并拥有远景需求的判断能力。
我们一起作了很多东西。我觉得她的脾气很好。她也是非常诚实，幽默，开朗和外向。她的爱好是：运动，旅行，看书和吃饭。但是她不太喜欢作饭，所以我们常常去饭店吃饭。	动词【作】和【做】都可以表示制作或从事某项工作，但在此处应使用【做】表示一同完成了很多事情。另外，数个形容词之间应使用顿号分隔，而不是逗号，所以应将逗号改为顿号。证据词有【做了很多东西】，表明句子需要描述一起完成了很多事情，而不是共同创作东西。	我们一起做了很多东西。我觉得她的脾气很好。她也非常诚实、幽默、开朗和外向。她的爱好是运动、旅行、看书和吃饭。但是她不太喜欢做饭，所以我们常常去饭店吃饭。
平时我们享受于自然的恩惠，温泉。	在表示举例子时，可以使用“比如说”或“例如”等词语引导。而“比如说”和“比如”都是表示举例的用法，因此在这个句子中使用“比如说”可以更准确地表示举例。	平时我们享受于自然的恩惠，比如说温泉。
尽管他们的情况，这些孩子不是凄恻。因为有人照顾他们，给他慈爱。	动词形容词【凄恻】表示悲哀，与否定句【不是】相搭配不当。应将【凄恻】改为动词形容词【凄惨】。名词【慈爱】和【关爱】都表示对他人的爱和关心，意思相同。	尽管他们的情况不好，但这些孩子不凄惨。因为有人照顾他们，给他关爱。
如果吸烟者要说自己吸烟的权力，那么被吸烟者的权力呢？	名词【权力】和【权利】都表示“拥有的行使权能”，在此句中两个词的意思已经完全相同，为避免冗余，可以删除其中一个。根据语境和常规习惯，选择保留【权利】一词。	如果吸烟者要说自己吸烟的权利，那么被吸烟者的权利呢？
这是因为现在春节呀？	句子中的句式杂糅。表示疑问的句子应该使用“吗”而不是“呀”。根据上下文推测，应该是在询问一个问题，因此应使用“吗”来表示疑问。	这是因为现在是春节吗？
我们去看很多的有风景的地方。全是东京的人又很开朗，又外向。	在句子中，动词“去”缺少宾语，应该加上宾语“看了”。另外，“很多的”中的“的”是冗余的，可以删除。证据词是“看了”和“有风景的地方”。	我们去看了很多有风景的地方。东京的人全都又开朗、又外向。
总之，政府的措施和改善并提高人们的意识和理解吸烟者立场的态度相结合进行，我们可以得到吸烟者越来越少，解决吸烟问题的良好的结果。	名词短语【政府的措施和改善并提高人们的意识和理解吸烟者立场的态度】过于复杂冗余，可以简化为【政府改善并强化人们禁烟意识的措施和理解吸烟者立场的态度】，以提高句子的表达效果。	总之，政府改善并强化人们禁烟意识的措施和理解吸烟者立场的态度结合进行，我们就可以得到吸烟者越来越少，最终解决吸烟问题的良好的结果。
我一定能让旅客们带着新的知识回国让他们心满意足地回去。	动词【带着】和短语【回国】之间存在冗余，可以删除【回国】，使句子更加简洁。	我一定能让旅客们心满意足地带着新的知识回去。
在流行歌曲里我不能找到音乐的美丽，歌词的魅力，听它的时候我没什么感觉，只有人造的无议音调。	动词【找到】后接宾语时，应使用正确的宾语【音乐的美丽，歌词的魅力】。否定句中的【只有】和后面的【人造的无议音调】表示转折，应更改为【只有】和【人造的无意义的音调】。	我不能在流行歌曲里找到音乐的美丽，歌词的魅力，所以听它的时候我没什么感觉，感觉只有人造的无意义的音调。
古巴是欧洲人的新的黄金周吗？	词语【黄金周】已经表达了欧洲人的新的度假热点的含义，后面对此的解释【旅行圣地】在此文意义上和【黄金周】是一样的，因此【旅行圣地】这一部分是冗余的。	古巴是欧洲人的新的黄金周旅行圣地吗？
这个医生经常作关于腹股沟疝的公演。	动词【作】不符合语境，应该使用【做】来表示医生进行手术的行为。	这个医生经常做关于腹股沟疝的手术。
终于人们歌曲分成为流行歌曲和古代歌曲。	动词【分】和介词【成为】构成了“分成为”这个错误的词组，应该将之前的“成为”删除，只保留“分”。据句中“把”的引导可知，采用【把...分为...】的结构来表示动作的结果。	终于，人们把歌曲分为流行歌曲和古代歌曲。
从父母角度来谈一谈。	原句没有语法错误，句子结构完整，没有字音混淆、字形混淆、词内部字符异位、命名实体拼写错误、词语冗余、词语丢失、词语误用、词序不当、逻辑不通、句式杂糅等错误。	从父母角度来谈一谈。
我想这样的态度是对自己和国家都不好。	句子缺少主语。在第二个纠正句中，加入了主语【我】来弥补句子的完整性。	我想，我这样的态度对自己和国家都不好。
我们不要知道我们破坏我们的行星。我们要开车，用电子，渴饮用水。可是为了我们的儿女能在地球过活我们应该都保护环境。	首先，动词短语"不要"的使用不符合语境，应改为"不知道"表示无意识。其次，"电子"一词应该具体化为"电子产品"以增加明确度。再次，"渴饮"一词过于生硬，应改为"喝"。最后，"过活"的表达方式不够准确，应改为"上生活"。总的来说，原句存在词语误用、词语丢失、词语冗余和句式杂糅等错误。	我们不知道我们在破坏我们的星球。我们要开车，用电子产品，喝饮用水。可是为了我们的儿女能在地球上生活，我们都应该保护环境。
过了几年，他真的变成大富大贵。有一天他的妻子看见他，现在很想跟他再复合。	动词【变成】需要一个宾语来完整表示变成什么样子。在错误句中，缺少了宾语，应该在【变成】后加上一个名词短语【了大富大贵的人】来作为宾语。	过了几年后，他真的变成了大富大贵的人。有一天他的前妻看见了他，很想再跟现在的他复合。
现在世界上还有很多的因缺少粮食而挨饿。	动词【挨饿】需要宾语，表示被挨饿的是人，而非缺少粮食。多余的【的】导致句子结构不通顺。应该删除。	现在世界上还有很多因缺少粮食而挨饿的人。
服兵役的时候，他到底可以统率别人了，所以他又自言又高兴。如果高位人吩咐别人只是因为喜欢权力，那么为年轻人并不是成熟的一个好例子。	连词【到底】在此句中使用不当，应该使用【就】来表示“只要”、“一旦”等意思。另外，“自言”不符合语境，应该改为“自豪”来表示感到骄傲和自信。	服兵役的时候，他就可以统率别人了，所以他又自豪又高兴。如果高位人吩咐别人只是因为喜欢权力，那么作为年轻人并不是成熟的一个好例子。
在我们泰国中，也有好多位歌星，对音乐很有深造，歌词内容对社会都有处世的警戒。但很难受听众欢迎。比不上一般歌词动作热烈一举一动，高声大喊，甚受喜爱。	在句子中，第一次纠正是将词语【深造】改为【造诣】。【造诣】表示对某一方面有深度的学问或能力，更符合语境。第二次纠正是将词语【警戒】改为【警诫】。【警诫】表示提醒、劝诫，更合适用于描述歌星的歌词内容。第三次纠正是添加【都是】，使得整句更加通顺，表达歌星们的动作热烈、一举一动都是高声大喊的特点。证据词：第一次纠正的证据词是【造诣】，第二次纠正的证据词是【警诫】，第三次纠正的证据词是【一举一动都是】。	在我们泰国，也有好多位歌星，对音乐很有造诣，歌词内容对社会都有处世的警诫，但很难受听众欢迎，比不上一般歌词动作热烈、一举一动都是高声大喊的歌星，他们甚受喜爱。
在现代社会，我们从电视上能看到这些明星的运动员。但令我们最惊讶的是这些运动员的高收入，其实，我也不少次思考了他们的高收入的原因，从而我通过了电视节目、上网等而理解到了下面一些理由。	源句中的"明星的"是描述运动员的，应该使用"明星"表示明星运动员。证据词为"明星运动员"。	在现代社会，我们从电视上能看到这些明星运动员。但最令我们惊讶的是这些运动员的高收入。其实，我也思考了不少次他们的高收入的原因，我通过电视节目、上网等途径了解到了下面一些缘由。
喜欢看流行歌曲并不是坏事，而且可以让我们的心情放松。	动词【看】和名词【流行歌曲】不搭配，而应该使用动词【听】。另外，句子中的词语冗余，将"并且可以"修改为"很大程度上可以"可以使句子更加简明扼要，表达更加准确。	喜欢听流行歌曲并不是坏事，而且很大程度上可以放松我们的心情。
一般来说，意见很好听的话，就会很容易听得进入；反对意见或意见有尖酸味道的话，就会很难倾听，经常就控制不住心中的愤怒等，不等意见说完就开始反驳，听不到最后。	动词【听得进入】搭配不当，应使用【听得进】来表示能够理解并接受某种意见或信息。	一般来说，意见很好听的话，就会很容易听得进；反对意见或意见有尖酸味道的话，就会很难倾听，经常就控制不住心中的愤怒等，不等意见说完就开始反驳，听不到最后。
首先给人带来的可能是小病，可是过了几年或几十年后成让人导致死亡的大病。	动词【成】没有宾语，缺少了必要的连接词。应该使用【成为】来表明结果的转变。	首先给人带来的可能是小病，可是过了几年或几十年后成为导致人死亡的大病。
我是一个不太喜欢歌曲的人，只喜欢画点画，看看书过时间。	动词【过】和名词【时间】搭配不当，正确的表达应该是用动词【度过】表示度过时间的意思。	我是一个不太喜欢歌曲的人，只喜欢画点画，看看书度过时间。
我看世界上最有名的人可能也有五年吧，甚至十年。	动词【看】和名词【世界】的搭配不当，应该使用动词【观察】来表示对世界上最有名的人的观察。这个观察可以持续一段时间，因此使用【可能也有五年吧，甚至十年】来表示可能持续的时间。	我观察世界上最有名的人可能也有五年吧，甚至十年。
在分析东亚各国电影的同时，我学到更多关于拍片的过程和制作的处理。	词语冗余。【拍片】和【电影】是同义词，【拍片的过程和制作的处理】和【拍摄、制作和处理的过程】的含义相同，且【电影】更加精准地描述了所学到的内容。因此，可以将原句中的【拍片】替换为【电影】，并将【拍片的过程和制作的处理】改为【拍摄、制作和处理的过程】。	在分析东亚各国电影的同时，我学到了很多关于电影的拍摄、制作和处理的过程。
这样一来，他们最能帮助孩子受到有利益的教育。	助词【最能】和动词【帮助】搭配不当，应使用助词【就能】来表示“能够”的意思。证据词是句子中的谓语动词【帮助】。	这样一来，他们就能帮助孩子受到有益的教育。
那我想注意自已的发言和行为，因为他们注意关注我。我应该当他你好的模范，任一个很好的老师。天天我努力实现这个目标，做生活，做工作。	根据上下文，应将句子的开头的"那"删除，以使句子更加流畅和自然。句子中的"他们注意"多余，只需使用"他们"即可。使用"当你的好模范"代替"当他你好的模范"来修正词语搭配不当的问题。将"任一个"改为"当一个"，使句子更加准确。使用"我要天天"代替"天天我"，使句子结构更加规范。最后，将"做生活，做工作"改为"过好生活，做好工作"，以修复词语冗余，使句子含义更加明确。target_2: 因为他们注意关注我，所以我想注意自已的发言和行为。我应该当好你的模范，任一个很好的老师。我天天努力实现这个目标，过生活，做工作。correction_content: (顺序调整)error_type: 词序不当	我应该注意自已的发言和行为，因为他们关注我。我应该当你的好模范，当一个很好的老师。我要天天努力实现这个目标，过好生活，做好工作。
现在很多青年人要吸烟，因为他们觉得吸烟很好看，所以对吸烟感兴兴。	动词【要】表达了强烈的意愿或决心，不适合描述对吸烟的渴望，应该使用动词【想】来表示对吸烟的意愿。句子中的“对吸烟感兴兴”是疑似重叠的表述，正确的表达是使用【产生了兴趣】。正确句中的【对吸烟产生了兴趣】更准确地描述了对吸烟的态度和感受。	现在很多青年人想吸烟，这是因为他们觉得吸烟的样子很好看，所以对吸烟产生了兴趣。
我旅行的时候认识了很多的人，他们都住在别的国家。这有好点和不利，好点是：我可以拜訪他们，我只要飞机票，以后我可以在他们的家留，因为他们请我客。我跟他们可以参观有意思的地方。	原句中的表达方式有些繁琐和冗余，应该将其简化和修正。首先，将"好点和不利"改为"既有优点也有缺点"，更加简明扼要。然后，在表示条件的状语从句中，需要在"我只要"之后加上"有了"，以表达完整的条件意思。接着，用"留宿"来替换"留"，更准确地描述在朋友家过夜的情况。另外，将"他们请我客"改为"因为他们请客"，以表达他们会款待我。最后，将"我跟他们可以"改为"我可以跟他们一起"，使表达更加流畅和自然。	我旅行的时候认识了很多的人，他们都住在别的国家。这既有优点也有缺点，优点是：我只要有了飞机票就可以拜访他们，我可以在他们家留宿。因为他们请客，我可以跟他们一起参观有意思的地方。
通过社交场合并友人的介绍结交异性朋友增加了一种心理的安定性。	在表达并列的关系时，应使用连词【以及】来连接两个并列成分。因此，将【并】改为【以及】。	通过社交场合以及友人的介绍结交异性朋友可以增加一种心理的安定性。
虽然我家当然也有洗澡间，我也很喜欢去又大又设备好的澡堂洗澡。	在关联词【但是】前后分别有两个表示同一含义的表述【也有】和【很】，造成了冗余。可以删去其中一个，此处选择删去连词后面的【也很】。	虽然我家当然也有洗澡间，但是我喜欢去又大设备又好的澡堂洗澡。
我叫迈克的名字。我是1989年出生的。我的诞生日是十月三号。我家比较大，我们一共四口人：我父母、我哥哥、还有我。	句子中的“我叫迈克的名字”中的“的名字”是多余的，可以简化为“我的名字叫迈克”。此外，句子中的“我家”应该使用更加正式的表达方式，可以改为“我的家庭”。	我的名字叫迈克。我是1989年出生的。我的生日是十月三号。我家庭比较庞大，我们一共四口人：我父母、我哥哥、还有我。
希望将来吸烟者会越来越减少。	句子中的"越来越"表示逐渐变少的意思，而后面又用"减少"来表达相同的含义，造成了词语冗余。可以将"越来越减少"改为"的数目会减少"来简化句子结构，保持句子的准确和简洁。	希望将来吸烟者的数目会减少。
是因为男性和女性天生就是在个别方面有所不同。就是他们的思考能力呀，性方面呀，他们应有的本性确实不同。所以男女分班是应对的问题。对于青少年来说爱情问题是很重要的，这种问题使让他们在以后的生活上有很大的作用。所以让他们自由地去恋。	动词【使】和【让】搭配不当，应使用介词【对】来表达对青少年在以后生活中有很大作用。证据词是"这种问题"，该问题指代的是"爱情问题"。	因为男性和女性天生就是在个别方面有所不同，比如他们的思考能力呀，性方面呀，他们的本性确实不同，所以男女分班是应该面对的问题。对于青少年来说爱情问题是很重要的，这种问题对他们在以后的生活有很大的作用。所以应该让他们自由地去恋爱。
英雄是一个专人立功。对我来说，英雄拣正确的决定。	动词【拣】用于选取或挑选物品，并不适用于表示「做」的意思。应将【拣】改为「会做」来表示动作和状态。	英雄是一个人立功的专称。对我来说，英雄会做正确的决定。
最后一个地方我们赴了叫达尔文港。有海边，气候很热，但是是危险的地方，因为在那边鱼咢很多，所以我们没去海边游泳。	对于"赴了"，"赴"和"去了"都表示到达某地的动作，但是"去了"更贴近口语表达；对于"鱼咢"，"咢"为字音混淆错误，正确应该是"鳄鱼"；对于"没"，在这个句子中应该使用"没法"来表达无法去海边游泳的意思。	最后我们去了叫达尔文港。在海边，气候很热，但是是危险的地方，因为在那边鳄鱼很多，所以我们没法去海边游泳。
在摩洛哥有很多蒸汽，是在非洲最有名的，那里真的很舒服，是个放松的地方，坏境很安静，工作人员很细心。	在原句中，“蒸汽”应该指的是蒸汽浴室，因此需要补充为“蒸汽浴室”。此外，“坏境”应为“环境”，以保持句子的连贯性和正确性。	在摩洛哥有很多蒸汽浴室，在非洲是最有名的，那里真的很舒服，是个放松的地方，环境很安静，工作人员很细心。
已经有几个孩子食用了这“绿色食品”来做的粮食以后，长胖了一点，跟普通孩子一样了。从这例子能看出来，虽然“绿色食品”很难种出来，但它对饥饿的人们有一定的帮助。	动词【食用】后面不需要使用【来】，直接用【做】表示使用某物作为食物即可。	已经有几个孩子食用了这“绿色食品”做的粮食以后，长胖了一点，跟普通孩子一样了。从这例子能看出来，虽然“绿色食品”很难种出来，但它对饥饿的人们有一定的帮助。
老板批评其他的经理，说他们画饼充饥，只清谈，不无实际，互相吹捧。	在上下文中，正确的表达应该是“只空谈，不切实际”，表示其他经理们只是空洞地谈论，没有实际行动。同时，需要将“无”改为“切”，表达他们没有切实可行的实际方案。证据词是“他们画饼充饥”，表明其他经理们只是说空话而没有实际行动。	老板批评其他的经理，说他们画饼充饥，只空谈，不切实际，互相吹捧。
最近，在很多公共场所，饭馆和饭店等等允许抽烟的地方越来越少了。日本也有一样的潮流。我欢迎这样的潮流。	在表达“饭馆和饭店”等类似的概念时，可以使用“如...、...等”这样的方式，减少冗余的描述。因此，将“饭馆和饭店等等”修改为“如饭馆、酒店等”。	最近，在很多公共场所如饭馆、酒店等，允许抽烟的地方越来越少了。日本也有一样的潮流。我欢迎这样的潮流。
我爸爸和妈妈越来越老，我爸爸快六十五岁，而且他的心不太好，我害怕有问题。所有机会我就去看他。一起吃饭，天儿。对我说，这个是非常重要的！	第一处错误是词语丢失，描述爸爸年龄时缺少表示了动作完成的助词【了】，应该在【快六十五岁】后面加上【了】。第二处错误是命名实体拼写错误，【心】应该改为【心脏】。第三处错误是词语冗余，原句中的【所有机会】与后面的【有机会】表达了相同的意思，可以删去其中一个，此处选择删去【所有机会】。第四处错误是词语误用，原句中的【天儿】不符合表达习惯，应该改为【聊天儿】。第五处错误是句式杂糅，原句中的【对我说】与后面的句子重复了，可以用更简洁的方式表达，此处选择将【对我说】改为【要我来说】来引出下文。	我爸爸和妈妈越来越老，我爸爸快六十五岁了，而且他的心脏不太好，我害怕有问题。所以有机会我就去看他。一起吃饭，聊天儿。要我来说，这个是非常重要的！
在房间时砂能打伞，不然个子长不高。	"砂"字是一个字形混淆错误，根据上下文，应该是"不"字。所以将"砂"改为"不"句子的句式杂糅，应该在"在房间里时"之后加上一个表示否定的副词，这样表示禁止在房间里打伞。所以将"能"改为"不能"时，为了使句子表达更准确和合乎语法，将"长不高"改为"会长不高"得到纠正后的句子为："在房间里时不能打伞，不然个子会长不高。"	在房间里时不能打伞，不然个子会长不高。
因为我个子很高，所以在日本能买的裤子又短，衬衣又少。	动词短语【买到】表示购买到某样东西，表示能够购买到裤子的限定性，应使用【买到的】。形容词【短】应该更准确地描述裤子的情况，可以使用【过短】。	因为我个子很高，所以在日本能买到的裤子过短，衬衣又少。
在我的家我们没有宠動，因为我爸爸过敏。我两个妈奶还在，但是我两个爷爷去世了。我有一些爱好。我喜欢跳舞、看画、跑步和看书。我是锡兰人，印地语是我的本话。	在句子的第一个错误中，标点符号"动"被误写成了"動"，应该将"宠動"改为"养宠物"才能得到正确的表达。在句子的第二个错误中，名词的顺序被调换了，应该是"奶妈"而不是"妈奶"。在句子的第三个错误中，"看画"应该是"画画"。在句子的第四个错误中，"本话"应该是"母语"来表示自己的国语或家乡语。	在我的家我们没有养宠物，因为我爸爸过敏。我两个奶妈还在，但是我两个爷爷去世了。我有一些爱好。我喜欢跳舞、画画、跑步和看书。我是锡兰人，印地语是我的母语。
我在大学学中文、俄文和日文。因为我应该毕业的时候为个单身汉，我很紧张这个学期的时候。为轻松一黑儿，我很喜欢跟我朋友们比赛一下，做动。	在原句中，“应该毕业的时候为个单身汉”语法不正确，调整词序后变成“毕业的时候应该是个单身汉，所以”。句子中的“为轻松一黑儿”表达不清晰，正确的表达应为“为了放松一会儿”。句子中的“比赛一下”冗余，只需使用“比赛”即可。句子中的“做动”应为“做运动”来表示进行体育运动。	我在大学学中文、俄文和日文。因为我毕业的时候应该是个单身汉，所以这个学期我很紧张。为了放松一会儿，我很喜欢跟我朋友们比赛，做运动。
最后，孩子的兴趣无一没有跟父母的兴趣相干。	助词【没有】和谓语【跟父母的兴趣相干】都表示否定的含义，使用这两个否定词造成了冗余。应将【没有】改为【不是】，保留一个否定含义即可。	最后，孩子的兴趣无一不是跟父母的兴趣相干。
我在千叶县生活，这就意味着我要从东电买电，没有选择。	句子表达的意思是我没有其他的选择，但是在原句中缺少了【别的】这个修饰词，导致表达不准确。添加【别的】可以更清楚地表达出没有其他选择的意思。	我在千叶县生活，这就意味着我要从东电买电，没有别的选择。
在中国历史上有一个很有名的传统。人们说是黄帝搞起来中医的问题，还有神农挑了哪个对身体好，哪个对身体坏。真的或着不是真的，这不重要，重要的是中医是很有意思的学问，很有意思的哲学，还有我想这很有用。	"传统"是错误，因为在这个上下文中，黄帝和神农的故事更符合传说的定义。因此，将"传统"改为"传说"更合适。另外，"黄帝搞起来中医的问题"是错误的表达方式，正确的说法是"黄帝发明了中医"。而"神农挑了哪个对身体好，哪个对身体坏"中的"哪个"应该改为"哪些植物"。另外，"很有意思的学问"应改为"很有意思的学问、哲学"来更准确地描述中医的特点和涵义。最后，将"我想这很有用"改为"还有我想这很有用"以保持句子的连贯性和完整性。	在中国历史上有一个很有名的传说。人们说是黄帝发明了中医，还有是神农挑出了哪些植物对身体好，哪些植物对身体坏。这些是真的或者不是真的，都不重要，重要的是中医是很有意思的学问、哲学，还有我想这很有用。
有时候，父母的兴趣、爱好也会成为孩子们的嗜好。有很多伟大的音乐家，他们的父亲或母亲都热爱音乐，从而培养他们对音乐的兴趣。	动词【成为】与名词【爱好】搭配更为合适，表示“变成”或“发展成为”的意思。【嗜好】一词通常用于指喜好或嗜好某种事物的特定倾向，不适合用于描述父母的兴趣和孩子的兴趣共同的情况。根据原文意图，应将【嗜好】改为【爱好】来表达正确的意思。	有时候，父母的兴趣、爱好也会成为孩子们的爱好。有很多伟大的音乐家，他们的父亲或母亲都热爱音乐，从而会培养他们对音乐的兴趣。
什么是我的梦想呢？	在疑问句中，一般是将"是"放在主语前进行询问。因此，将错误句中的"什么是"改为"是"即可符合语法规则。证据词是"我的梦想"，根据证据词可以推断出正确的纠正方式。	我的梦想是什么呢？
其次，吸烟给周围人比自己更深刻的影响。	形容词【深刻】用于描述对人的认识、感受等方面的效果，正确的应该是用形容词【严重】来描述吸烟对周围人的影响程度。	其次，吸烟给周围人带来比自己更严重的影响。
甚至某市政府出台一项规定，就是在公共场所走边抽烟的人将被罚款。这样的情况虽然抽烟的人很不方便不抽烟的人很好。	动词【走】和副词【边】搭配不当，正确的表达方式是【边走】，表示在行走的同时进行其他动作。证据词是“在公共场所边走边抽烟的人将被罚款”。而且根据给定的正确句 “这个规定虽然对抽烟的人很不友好，但是对不抽烟的人很好。”可以看出，目标是对抽烟的人和不抽烟的人分别表达影响，所以需要将错误的“这样的情况”更改为“这个规定”。	某市政府甚至出台一项规定，就是在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。这个规定虽然对抽烟的人很不友好，但是对不抽烟的人很好。
为了让孩子能够上大学，他们辛苦地工作，年复一年，把身体都捱垮了，丈夫得了心脏，妻子得了风湿关节炎瘫在床上。	动词【捱垮】在此处用得不准确，应该使用“压垮”来表示他们因为辛苦工作而损害了身体。另外，丈夫得了心脏需要加上“病”来表示他得了心脏病。证据词【压垮】和【心脏病】在上下文中能够支持纠正的合理性。target_2的错误与target_1相同，只是将“压垮”改为了“搞垮”。	为了让孩子能够上大学，他们辛苦地工作，年复一年，把身体都压垮了，丈夫得了心脏病，妻子得了风湿关节炎，瘫在床上。
首先是，对吸烟者来说，吸烟虽然对健康不有利，可是他们认为通过吸烟，在生活上的压力会解消。而且，有人认为在工作的时候，吸烟有助于工作的效益。所以在公共场所里禁止吸烟的措施，对他们来说，不太好的措施。	动词【解消】表示消除、消除掉，符合汉语表达习惯。根据上下文，这里应该使用【消解】来表示解决、减轻。证据词【认为通过吸烟，在生活上的压力会消解】中的【消解】支持了纠正方式。	首先是，对吸烟者来说，吸烟虽然对健康不利，可是他们认为通过吸烟，在生活上的压力会消解。而且，有人认为在工作的时候，吸烟有助于提高工作的效率。所以在公共场所里禁止吸烟的措施，对他们来说，是不太好的措施。
虽然我觉得一般来说假期时间太短暂了，今年的暑假很有意思，因为我差不多喜欢的事情都做了，所以忘不了。	句子中缺少了表示转折的连接词，可以使用“但是”来引导后面的句子表达转折关系。同时，句子中的谓语动词使用方式混淆，可以将“差不多喜欢的事情都做了”改为“把喜欢的事情都做了”，更加准确地表达完成的动作。证据词是【还是太短暂了】和【把喜欢的事情都做了】。	虽然我觉得一般来说假期时间还是太短暂了，但是今年的暑假很有意思，因为我差不多把喜欢的事情都做了，所以忘不了。
去年我要花一年才读了10学分，反过来你只有一个学期就读那么多。	动词【要】和动作【花一年】搭配不当，应使用动词【花】来表示花费时间。因此，将【要】改为【花了】。证据词是【读了10学分】，表明花费了一年的时间才读完10学分。	去年我花了一年才读了10学分，而你只用一个学期就读了那么多。
所以每一天，每个日很多人因在饥饿当中死了。有时有些别的国家送食品，人们争先恐后要着。可是有些农村地区却受不到食品，所以他们拨在地上的绿色草，把草在水里煮，然后就吃。	在表示频率的时候，使用“每一天”比“每个日”更加准确。另外，“受不到”应该改为“得不到”才能更好地表达无法获得食品的意思。“拨”用来表示移动，而“拔”表示将物体从它们生长的地方拉出。在此处应使用“拔”而不是“拨”。此外，将“绿色草”简化为“绿草”可以避免冗余。	所以每一天，都有很多人因饥饿死了。有时有些别的国家送食品，人们争先恐后地要着。可是有些农村地区却得不到食品，所以他们拔在地上的绿草，把草放在水里煮，然后就吃。
唯一的方法就是：放开自己的心，接受新现代的变化。这样，你对这世界所发生的事情，就会无有难以接受之事了。	定语【新现代】中的【新】和【现代】实际上是同义词。将【新现代】改为【新时代】可以更清楚地表达出接受时代变化的意思。	唯一的方法就是：放开自己的心，接受新时代的变化。这样，你对这世界所发生的事情，就不会有难以接受之事了。
反而那些不帅，还有点丑但是很会唱歌就被淘汰了。	句子缺少一个定语从句的引导词【的】，用来修饰之后的名词【人】。在指代被淘汰的人时应该用【的】来引导定语从句。这是一个常用的固定搭配 【adj. + 的 + 名词】。	反而那些不帅，还有点丑但是很会唱歌的就被淘汰了。
有的吸烟者把烟头随地扔掉，这是一种害市容的行为。我们为了保持市容整洁，要鼓励政府对吸烟者惩罚。	动词【害】缺少了修饰宾语的结果，应该使用“损害”来表示对市容的伤害。这里的证据词是“一种”，它表明该行为是对市容造成伤害的一种。【损害】更准确地传达了这个意思。	有的吸烟者把烟头随地扔掉，这是一种损害市容的行为。为了保持市容整洁，我们要鼓励政府对吸烟者进行惩罚。
在二零零三和四年的暑假，到我国闻名的广告公司工读，有了四个月的实习经验。	动词【到】表示抵达某个地点，与时间【二零零三和四年的暑假】放在一起使用不合适。应将【到】放在动词短语【在我国知名的广告公司工读】前面，修正句子的词序。	在二零零三年和二零零四年的暑假，在我国知名的广告公司工读，有了四个月的实习经验。
而且大部分的人早晚都要结婚，那么男生该知道女生，女生该知道男生。经过恋爱才能知道自己的爱人是怎样的人最合适。还有吸烟喝酒是比早恋对孩子们不好的。	在句子中，“知道”应改为“了解”更符合语境和习惯表达。此外，“是怎样的人最合适”可以简化为“最合适自己的爱人是怎样的人”，使句子更加清晰。最后，在“吸烟喝酒”之后加上“是比早恋还对孩子们不好的行为”，以补充说明前一句的意思。	而且大部分的人早晚都要结婚，那么男生该了解女生，女生该了解男生。经过恋爱才能知道最合适自己的爱人是怎样的人。而吸烟喝酒是比早恋还对孩子们不好的行为。
我们总是又说得多，又开玩笑。我的朋友们再三告诉我经当很面皮厚，而且我很调皮。多么他们可爱。他们的奉承话，我已惯了吗？	在句子"我们总是又说得多，又开玩笑"中，副词"又"放置错误，应该放在动词"说"之前，即是"说得又多"。在句子"我的朋友们再三告诉我经当很面皮厚，而且我很调皮"中，存在对语法使用不准确的错误。将"经当很面皮厚"改为"我的脸皮很厚"，更符合表达意思。将"而且"改为"因为"，可以更清晰地表示原因和结果的关系。句子"多么他们可爱"中，使用了词语冗余的表达方式，可以将"多么"删除，保持简洁。句子"他们的奉承话，我已惯了吗？"中，使用了词语冗余的表达方式，可以将"奉承话"改为"玩笑话"，更符合上下文。句子的句式也可以调整为"对于他们的玩笑话，我已习惯了吗？"，更符合汉语表达习惯。	我们总是说得又多，又爱开玩笑。我的朋友们再三告诉我我的脸皮很厚，因为我很调皮。他们多么可爱。他们的玩笑话，我习惯了吗？
我个人认为最理想的结交方式是從自己的朋友或由信任的朋友介绍。	在句子中，应使用字形正确的“由”表示“由某人介绍”。证据词是错误的“從”，而正确的字形应该是“由”。所以将错误的字形“從”替换为正确的字形“由”。	我个人认为最理想的结交方式是由自己的朋友或由信任的朋友介绍。
如果你不知道将来你应该丢面子”。	助动词【应该】表示"应当"或者"应该要"，与【丢面子的】搭配不当。应该使用助动词【会】表示"可能会"发生的情况。	“如果你不知道，将来你会丢面子的”。
分班这个制度，只能促进学生们对异性的好奇心。	在描述学生们对异性的好奇心时，需要明确指出好奇心的对象是异性之间的关系。所以将"异性"改为"异性之间"，更准确地表达句子的意思。	分班这个制度，只能促进学生们对异性之间的好奇心。
毕业后，我在新加坡旅游促进局从事四年的导游工作，是一名专业导游。我带领过许多团队出国旅行，从中得到了许多保贵的经验，也因而开扩了我的视野。	错误词【保贵】的正确词应为【宝贵】，这是一个字音混淆错误。字音混淆错误是指因为两个字的读音相近而产生的错误，【保贵】和【宝贵】在发音上非常相似。根据上下文的语境，应该使用宝贵来形容从旅行中获得的经验。	毕业后，我在新加坡旅游促进局从事四年的导游工作，是一名专业导游。我带领过许多团队出国旅行，从中得到了许多宝贵的经验，也因而开扩了我的视野。
现在的想法是不想得了病。即使心情不安定也为了自己的身体不抽烟是最好的方法。	在句子中，副词【了】在表示愿望、打算等动词后面可以省略，因此将【想得了病】改为【想得病】。另外，在表示转折关系的逗号后面应使用中文逗号【，】而不是英文逗号【,】。还有，将连词【也为了】改为【，为了】来更好地表达同样的意思。	现在的想法是不想得病。即使心情不安定，为了自己的身体，不抽烟也是最好的方法。
从小的时候，妈妈独自养家我和我的哥哥。他一直鼓励我们做理想的工作。我告诉她我想成为口译的时候，她别笑了，她只告诉我：要是你要学习汉语和日语，就试一试。	词序不当：将“从小的时候”改为“从小”，更符合汉语习惯。词语冗余：将“养家我”改为“抚养我”，去除冗余的“家”字。词语误用：将“口译的时候”改为“口译员的时候”，表示成为一个口译员的意思。句式杂糅：将“别笑了”改为“笑了笑”，更符合汉语的表达方式。句式杂糅：将“她只告诉我”改为“她告诉我”，去除了“只”字。句式杂糅：将“要是你要学习”改为“如果你要学习”，更符合汉语的表达方式。句式杂糅：将“就试一试”改为“就试一试。”，去除了第二个引号。	从小，妈妈独自抚养我和我的哥哥。她一直鼓励我们做理想的工作。我告诉她我想成为口译员的时候，她笑了笑，告诉我：“如果你要学习汉语和日语，就试一试。”
本人2002年毕业后，就从事广告设计工作，在一间外资于新加坡的分公司担任广告设计员。在工作期间，曾经被派到意大利母公司进行交流实习。在实习期间主修电脑广告设计，实习的作品曾获参赛习作的亚军，并得到母公司主管的好评。	【一间】的字形混淆错误，应该使用【一家】表示单位。证据词【位于】可以确定这是一个表示位置的名词短语，[位于+位置]是表示具体事物所在位置的短语。【参赛习作的亚军】存在词语冗余，【参赛习作】本身就已经表示参与比赛的作品了，所以【的亚军】就是多余的部分。	本人2002年毕业后，就从事广告设计工作，在一家位于新加坡的外资分公司担任广告设计员。在工作期间，曾经被派到意大利母公司进行交流实习。在实习期间主修电脑广告设计，实习的作品曾在参赛习作中获得亚军，并得到母公司主管的好评。
为什么人们对吸烟有不好想法？因为在电视里上好几次已经传播吸烟对个人健康带来不好影响，也在社会上重视吸烟的坏处。	副词【不好】和形容词【想法】都表示对某事的看法或评价，使用时只需保留一个即可，此处选择保留【不好的想法】。另外，描述吸烟对个人健康的影响时，需要使用“会带来”来表示将来发生的可能性，因此将“对个人健康带来不好影响”改为“对个人健康会带来不好影响”。同时，将“在电视里上好几次已经传播”改为“在电视上已经好几次传播”，更符合汉语表达习惯。	为什么人们对吸烟有不好的想法？因为在电视上已经好几次传播吸烟对个人健康会带来不好影响，社会上也在重视吸烟的坏处。
因为流动歌曲很容易学会，而且歌曲里面可以看到我们的生活。	【流动】是形容水、空气等具有不停流动的特性，而此处应使用形容流行的词语【流行】来修饰歌曲。证据词是目的是解释中提及的【很容易学会】，并与之搭配使用的形容词应该是指描述音乐的【流行】。	流行歌曲不仅很容易学会，而且歌曲里面可以看到我们的生活。
在风头上，年轻人非常暴露。因为他们很会被受影响。风头对酒类饮料的生产者是非常重要的。在我们国家，酒精实业每年为风头花四千两百万元。这种行为是不负责任的。企业引人民，特别是年轻人，有危性的行为。助长危性的行为是无道理的。	句子“在风头上，年轻人非常暴露。”应改为“在出风头上，年轻人非常喜欢暴露。”。误用了“在风头上”的用法，正确的用法是“在出风头上”。通过证据词“出风头”来引导修改。句子“因为他们很会被受影响。”应改为“这是因为他们很容易会受到影响。”。句子中的“很会被受影响”表达不准确，应改为“很容易会受到影响”。通过证据词“很容易会受到影响”来引导修改。句子“风头对酒类饮料的生产者是非常重要的。”应改为“出风头对酒类饮料的生产者来说是非常重要的。”。句子中的“风头”应改为“出风头”，并通过证据词“出风头”来引导修改。句子“在我们国家，酒精实业每年为风头花四千两百万元。”应改为“在我们国家，酒精企业每年为出风头要花费四千两百万元。”。句子中的“酒精实业”应改为“酒精企业”，并通过证据词“出风头要花费”来引导修改。句子“企业引人民，特别是年轻人，有危性的行为。”应改为“因为企业会引导人民，特别是年轻人，做出有危险性的行为。”。句子中的“危性”应改为“有危险性”，并通过证据词“有危险性的行为”来引导修改。句子“助长危性的行为是无道理的。”应改为“助长危险性的	在出风头上，年轻人非常喜欢暴露。这是因为他们很容易会受到影响。出风头对酒类饮料的生产者来说是非常重要的。在我们国家，酒精企业每年为出风头要花费四千两百万元。这种行为是不负责任的。因为企业会引导人民，特别是年轻人，做出有危险性的行为。助长危险的行为是没有道理的。
它们用很多很多各种各样的原因使经让人们明白这么简单的道理。以我来看，最后它们提供的原因是最重要的。这就个人吸烟的习惯对于公众很利益。	"很多很多"和"各种各样的"意思相近，表示程度或数量上的多。经过修改后，句子仍然保留了原句的意思，更加简明扼要。	它们用各种各样的原因让人们明白这么简单的道理。以我来看，最后它们提供的原因是最重要的。这就是个人吸烟的习惯对于公众的利益。
第二，流行歌曲像个镜子，映应现代的社会。虽然流行歌曲的歌词看起来只跟爱情有关，但是仔细看就能发现，它们都表示着现代社会的问题，现象，事件等等。	动词【映应】和名词【现代的社会】搭配不当，应使用动词【映射】表示“反映、展示”。此外，在列举问题、现象、事件等时，应使用顿号“、”而不是逗号“，”以符合标点符号的使用规范。	第二，流行歌曲像个镜子，映射现代的社会。虽然流行歌曲的歌词看起来只跟爱情有关，但是仔细看就能发现，它们都表示着现代社会的问题、现象、事件等等。
除了身理上，另外一个需要关注的问题是思想上的发展。	在该句中，与“除了”相对应的是“身理上”，但是“身理”并非合乎汉语常用的词语，应使用“生理”表示关于身体的。因此，将“身理”改为“生理”可纠正该句的错误。	除了生理上，另外一个需要关注的问题是思想上的发展。
因为日本没有罚款，所以吸烟者还没意识到自己做的行为是不好的。	代词【自己】和定语【做的】都表示行为的主体是吸烟者自己。因为行为一般是由行为主体自己完成的，所以【自己做的】中的【自己】是多余的。可以简化为【自己的】表示行为的主体属于吸烟者自己。	因为日本没有罚款，所以吸烟者还没意识到自己的行为是不好的。
在中国居住的这段日子内，我的华文更是逐日进步。	在句子中，“内”和“里”都可以表示范围或时间的含义。根据上下文，这里应该使用“里”表示时间、范围的限定。证据词是句子中的措辞“这段日子”，可证明“里”更为合适。根据你的句子，我纠正了你的错误。你原本使用了“内”这个字，但根据句子的语境，我们应该使用“里”。【这段日子】是一个时间范围，我们使用“里”来表示这个特定的时间范围。所以正确的句子应该是“在中国居住的这段日子里，我的华文更是逐日进步”。	在中国居住的这段日子里，我的华文更是逐日进步。
这样的阅读才能提高我们在工作、事业的要求提高我们的素质，才能使工作的事业有效的进行。吸取书中的精华、知识经验投入我们的实践生活中、事业中。	句子中的表达过于冗余，使用了不恰当的句式和词语。在纠正后的第一句中，将表示范围的【在工作、事业的】改为【在工作上的】，使句子更加简明扼要。在第二句中，将【的事业】删除，保留【使工作有效地进行】，使句子更加流畅。在第三句中，将【知识经验】改为【知识和经验】，使句子更加准确。最后一句中，将【投入我们的实践生活中、事业中】改为【将知识和经验投入到我们的生活中、事业中】，使句子更加连贯。	这样的阅读才能提高我们在工作上的要求、提高我们的素质，才能使工作有效地进行，并吸取书中的精华，将知识和经验投入到我们的生活中、事业中。
但是连有孙女以后父母给他们留下的经验、知识，他们永远不会忘记。	助词【连】的使用导致句子结构不完整，应该使用介词短语【在有孙女以后】来表示时间的先后关系。在这个句子中，【在有孙女以后】是证据词来证明纠正的准确性和合理性。	但是在有孙女以后，父母给他们留下的经验、知识，他们永远不会忘记。
因为，孩子在生长的过程上很受父母的影响。	根据句子语境和常理，原句中的“生长的过程上”可以改为更准确的表达“成长的过程中”。另外，为了更明确的表达孩子受父母影响的程度，可以在受影响之后加上“很大”来表示程度的大小。证据词：原句中的“孩子在生长的过程上很受父母的影响”中的“生长的过程上”，以及“很受父母的影响”。	因为，孩子在成长的过程中受父母的影响很大。
决定去住古巴的外国人一年比一年多。在古巴里，经济的机会越来越大。另外古巴的房产的市场有为极了。虽然，因为了行政的问题，买房还非常复杂，但是房子的价格不必别的国家的。一个小房子的平均的价格差不多三千欧洲货币。	第一句中的动词短语【去住】应改为【去往】来表示前往某地。第一句末尾的【里】应改为逗号【，】来与下一句分隔开。第二句的【有为】应改为【发展潜力】来突出房产市场的潜力。第三句中的【不必别的】应改为【不比别的】来表示价格不高于别的国家。	决定去往古巴的外国人一年比一年多。在古巴，经济增长的机会越来越多。另外古巴的房产市场发展潜力极大。虽然因为行政的问题，买房还非常复杂，但是房子的价格不比别的国家的高。一个小房子的平均的价格差不多三千欧元。
所以我最喜欢的夏天的过生活方式是在有空调的舒服房间里一边看电视或者电脑，一边喝可乐。	此处使用动词短语【过夏天的】来修饰名词【生活方式】，表示“度过夏天的生活方式”。这样的修饰顺序更符合汉语表达习惯。	所以我最喜欢的过夏天的生活方式是在有空调的舒服房间里一边看电视或者电脑，一边喝可乐。
愚公是英雄因为就是他九十岁了，他开始动起手来，一个月干下来，都没有什么变化，他不矢去信心。当智叟开始笑话他，愚公继续搬。	原句采用了两种表达方式，使得句子结构混乱。应将“因为就是他九十岁了”改为“因为即使他九十岁了，还是动手搬山”，使得句子表达清晰，语法合理。证据词为“即使他九十岁了”。	愚公是英雄。因为即使他九十岁了，还是动手搬山，一个月干下来，就算山没有什么变化，他也不失去信心。当智叟开始笑话他，愚公还是继续搬山。
如今已经听得懂大多数中文流行歌曲，可能正好因为这个原因我对中国的流行音乐失去了兴趣。说实话，能听懂现代流行歌曲的歌词经常并不是一件好事。歌词不讲爱情，就是讲失恋，比较特别的歌词很少见。	在句子中，缺少主语【我】使得句子主语缺失。应该添加主语【我】来明确句子的主语。【听得懂】应该修饰主语【我】而不是整个句子。另外，使用【常常】来表示频率更为常见。此外，把【是】添加到【歌词】前，表达正确的意思。	如今我已经听得懂大多数中文流行歌曲，可能正好因为这个原因，我对中国的流行音乐失去了兴趣。说实话，能听懂现代流行歌曲的歌词常常并不是一件好事。歌词不是讲爱情，就是讲失恋，比较特别的歌词很少见。
那么谁给我们知识呢，大大概的情况下父母教我们最基本的东西。	副词【大大概】和介词短语【在大部分的】都表示程度或范围的概念。这两者是表达同样的意思，因此这里存在词语冗余，可以删去【大大概的】。证据词为【情况下】。	那么谁给我们知识呢，在大部分的情况下，父母教我们最基本的东西。
对孩子来说，从来没有看过的东西或行为都是模仿的对象，他们还没确立“正还是错”的概念。	动词【确立】和介词【对】之间的搭配不当，应使用正确的搭配【对还是错】来表示“对与错”的概念。证据词是【对】。	对孩子来说，从来没有看过的东西或行为都是模仿的对象。他们还没确立“对还是错”的概念。
而且，在公共场所里禁止吸烟的原因也是这个道理。	句子没有语法错误，句子表达清晰，语义也符合通常习惯表达的方式。	而且，在公共场所里禁止吸烟的原因也是这个道理。
为了对大自然预防多样的风险因素，政府得设置法律机构和措施，像处罚违法者，例如向自然的里过量挑放硝酸盐和二氧化碳，或者名式名样的温室气体的工厂。因为那些工厂的排放和废品不但对环境而且对人体的健康可以有大的害处。	句子中的短语“为了对"表示目的的句式过于冗余，保留一个“为了”即可；“的里”应改为“界”以符合表达自然界的意思；“挑放”应改为“排放”以更准确地表示释放；“名式名样”应改为“各式各样”来描述工厂的多样性。	为了预防大自然多样的风险因素，政府得设置法律机构和措施来处罚违法者，例如向自然界排放过量硝酸盐和二氧化碳，或者各式各样的温室气体的工厂。因为那些工厂排放的废品不但对环境而且对人体的健康大有害处。
我跟西方人长时间生活在一起，而且我也把我姐夫的独立论学会，还有我姐姐的“爱钱与金钱”这理论影响了我。	根据句子结构，姐夫的独立论应该是一个特定的理论，所以需要用引号【“”】来表示。原句中缺少引号，应该加上【“”】符号来修复拼写错误。证据词为【独立论】。	我跟西方人长时间生活在一起，而且我也把我姐夫的“独立论”学会了，还有我姐姐的“爱钱与金钱”的理论影响了我。
我不喜欢旅行团，因为我需要冷静。每个人的看法都不一样。	动词【需要】后面应该是描述环境或条件的形容词，描述个人心理状态应该使用形容词【安静】来表示。	我不喜欢旅行团，因为我需要安静。每个人的看法都不一样。
还要提一个事。	句子没有语法错误。	还要提一个事。
为了这次旅游，我们从上个月开始准备买机票，顶饭店，办签证了。	动词【顶】在句中搭配不当，正确的是使用动词【定】来表示预订饭店的意思。	为了这次旅游，我们从上个月就开始准备买机票，『定』饭店，办签证了。
静候佳音。	源句中没有明显的语法错误，句子表达完整且符合语法规则。	静候佳音。
这种书，我们只能以略读，跳读的方法涉猎了。	在句子中，缺少引导词【对于】来引出对"这种书"进行说明的内容。另外，在"略读"和"跳读"之间应使用顿号"、"进行并列。	对于这种书，我们只能以略读、跳读的方法涉猎了。
现在世界上年收入差距特别大，收入最高的人大多数是商人，这一点谁也很清楚。但是收入第二高呢？难到是那些明星的运动员，有的年收入比本国的总统还高。	“特别大”是形容词短语，修饰的应是名词，而非全句。应删去“特别大”。错误句中的“谁也很清楚”是句式杂糅，正确表达应为“谁都很清楚”。句中用“第二高呢”来询问，句式不当。应改为“收入第二高的呢”。	现在世界上人们的年收入差距特别大，收入最高的人大多数是商人，这一点谁都很清楚。但是收入第二高的呢？是那些明星一样的运动员，有的年收入比本国的总统还高。
我小时候记得她常常很晚回到家。	在原句中，描述时间的短语"我小时候"位于句首，与句子主语"我"的位置不搭配，应将其调整到句子的谓语动词"记得"之后，即"我记得小时候"。	我记得小时候她常常很晚回到家。
在学校能学到什么数学呀、音乐呀、技术呀什么什么的，可是那样的课并没有关系跟他们的性格。	“关系跟”这个词序不符合汉语的表达方式，应该改为“跟他们的关系”。证据词是“他们的性格”，这个词可以作为纠正方式的依据。	在学校能学到什么数学呀、音乐呀、技术呀什么什么的，可是那样的课跟他们的性格并没有关系。
我认为管理企业及员工的关键达到有和睦和纪律的合作环境。	动词【达到】和形容词【和睦】不搭配，而“是”可以表示关键所在。此外，【合作环境】的意思是指员工间的合作，应更改为【工作环境】表示企业和员工间的工作条件。	我认为管理企业及员工的关键是有和谐和纪律的工作环境。
我在三年之间一直跟一样的人在一起，从来没有换过班。	短语【在三年之间】和【这三年里】的意思相同，表示一段时间的持续。在句子中，两者选其一即可，此处选择【在这三年里】。	我在这三年里一直跟一样的人在一起，从来没有换过班。
首先，老师给孩子们若干知识，教育他们，培养他们的本质，发展孩子们的能干。其次，老师一般要给孩子们一些社会知识，对他们的社会生活做好两个准备。	动词【培养】后面的宾语应该是【素质】，表示发展孩子的内在才能。同理，动词【发展】后面的宾语应该是【潜能】，表示孩子们的潜在能力。	首先，老师给孩子们若干知识，教育他们，培养他们的素质，发展孩子们的潜能。其次，老师一般要教给孩子们一些社会知识，为他们的社会生活做好两个准备。
我们应该节省多余的物质来帮帮他们。组织慈善团体而到当地去考察他们的生活状况。	名词【物质】和动词【帮帮】搭配不当，应将【物质】改为【物资】，表示物质资源。另外，【而到】的用法不恰当，应改为【并到】表示并列的动作。	我们应该节省多余的物资来帮助他们，组织慈善团体并到当地去考察他们的生活状况。
其次，流行歌曲帮助父母和孩子之间的关系。一同坐在沙发上，一起看电视机的音乐节目，有笑有聊的话，父母和孩子的关系更加亲密，还有父母能够理解孩子，孩子也会理解父母的看法、做法等。	动词【帮助】和宾语【父母和孩子之间的关系】搭配不当，正确的用法是说流行歌曲【有利于】父母和孩子之间的关系。此外，副词【都】和谓语【会】表达无意义，应改为副词【还】和谓语【能够】。同时，【音乐节目】是【电视机上】播放的，应该是【电视机上的音乐节目】。最后，【看法、做法等】表达多余，应删去【等】。	其次，流行歌曲有利于父母和孩子之间的关系。一同坐在沙发上，一起看电视机上的音乐节目，有笑有聊的谈话，父母和孩子的关系更加亲密，还有父母能够理解孩子，孩子也会理解父母的看法、做法等。
只这样我们会决定“绿色食品与饥饿”的问题。	动词【决定】的语义是做出决策或选择，不适合描述解决问题的行为。应将【决定】替换为【解决】以表示寻找解决方案或解决问题的动作。	只有这样我们才会解决“绿色食品与饥饿”的问题。
比如父母向孩子的爱情是更有价值的。	动词【向】表示“朝着某个方向”，而上下文中父母是对孩子有情感的，所以应该使用动词【对】来表示“对待、关心”。	比如，父母对孩子的爱是更有价值的。
这是因为同性恋的增加会减少生育力。	在原句中，使用了词语“生育力”，正确的词语应该是“生育率”。根据语境，此处应该是指同性恋的增加会导致生育率下降。	这是因为同性恋的增加会减少生育率。
我想没有这个网站的话，我不会学习这样开心。	在原句中，“学习这样开心”这个词组有一定的词语冗余，可以将它改为“这样开心地学习”来表达意思。这样更加简洁明了地表达了学习的开心情绪。	我想没有这个网站的话，我不会这样开心地学习。
以前没有这个规律的时候，满地上都是烟头，每次看这场面，觉得特别恶心。	动词【看】通常要带宾语，表示观察或感受到某一场景或物体。此处应将【看】后的【这场面】作为宾语。将【上】删除。	以前没有这个规定的时候，满地都是烟头，每次我看到这场面，就觉得特别恶心。
第一个是如果她常常模着自己的前发，她想有距离自己从对方。	动词【模】和动词【摸】的字形混淆导致误用。句子中的词序【自己的前发】应该改为【自己和对方】来表达保持距离的意思。	第一个是如果她常常摸着自己的前发，就表示她想自己和对方保持距离。
我一提，被父母泼冷水。	在汉语中，表示“一…就…”的句式常用来表示条件关系或因果关系，其中【一】是表示条件或时间的副词，【就】是表示结果的连词。根据句子语境，这里的【一】在句子中表示时间关系，后面应该使用【就】来表示结果。证据词是句子中的【一提】和【就】。	我一提，就被父母泼冷水。
这些理由对流行歌曲的人合适，但是也有些人不喜欢流行歌曲，甚至还有非常蔑视流行歌曲。我认为人们的趣味各种各样，所以有这样人也有那样人。我会了解他们的看法。不过如果他们只不喜欢流行歌的理由是他们认为流行歌曲很脏，很复杂……这样的理由的话，我不会了解。但是他们一直不喜欢流行歌曲的话，我不得不承认，因为这是他们的想法和自由。	对流行歌曲的人"应该是对喜欢流行歌曲的人。此处存在词语误用问题。"还有非常蔑视"应该是"甚至还非常蔑视"，以增强表达的强调语气。错误是句式杂糅。"我会了解"应该是"我会理解"，以保持表达的一致性，所以要与前面的"我会理解他们的看法"相匹配。错误是句式杂糅。"他们的想法和自由"可以简化为"这是他们的自由"，为了避免词语冗余。此外，前面提到"因为这是他们的想法和自由"并不逻辑通顺，因为前面并没有提到"他们的想法和自由"的出现，所以这一句应该重新构思。错误是逻辑不通。	这些理由对喜欢流行歌曲的人合适，但是也有些人不喜欢流行歌曲，甚至还非常蔑视流行歌曲。我认为人们的趣味各种各样，所以有这样的人，也有那样的人。我会理解他们的看法。不过如果他们不喜欢流行歌的理由只是他们认为流行歌曲很脏，很复杂……如果理由是这样的话，我不能理解。但是他们一直不喜欢流行歌曲的话，我不得不承认，这是他们的自由。
他们必须把正确的观念灌輸给自己的小孩子们。	在错误句中，“灌輸”中的“輸”应该是“输”的正体字，而不是简化字“输”。通过将【灌輸】改为【灌输】，修正了字形混淆错误。	他们必须把正确的观念灌输给自己的小孩子们。
她除其她事项外看着一个正在洗净衣服的、非常胖也非难看的老女人。	在这个句子中，需要使用“除了”来表示除去某个事项之外还要做其他事情。而原句中使用了“除其她事项外”，其中的“其她”是错误的。正确的表达是“除了要做其他事情”。	她除了要做其他事情，还要照看那个正在洗衣服的、非常胖也非常难看的老女人。
对不起，我没看你的新写字。	在句中，形容词【新】修饰动词【写】，应放在动词【写】之前，形成【新写】这个词组。因此，将错误句中的【的】删除。	对不起，我没看你新写的字。
在老女人的旁边，一个水龙头把水永远浇下。水正在浇满一个水桶。	动词【浇下】的主语【水龙头】让人感觉不符合常理。此处应该使用【放水】来表示水流出。证据词是句子中的动词短语【正在浇满】，可以看出水龙头正在不断地往水桶中注水。所以将"把水永远浇下"改为"正在持续不断地放水"更加合理。	在老女人的旁边，一个水龙头正在持续不断地放水，水正在注满一个水桶。
突然一条十分耀眼的红色的光亮快速地横了天空，又消失了在高空中。	动词【横】和名词【天空】搭配不当。在此处应使用动词【横穿】来表示光亮在天空中快速通过的动作。此外，动词【横穿】后应搭配介词【在】和方位词【了】来表明光亮出现的位置。	突然一道十分耀眼的红色的光亮快速地横穿了天空，又消失在了高空中。
我觉得中国也这几年慢慢开始减少吸烟者运动。	此处的“也”用于表示让步的意思，与后面的几个词组搭配不当，应将“也”删除。另外，原句中的“减少吸烟者运动”这个短语在语法和意义上都不正确，正确的表达应该是“开展减少吸烟者的运动”，表示开展了一个以减少吸烟者为目标的运动。	我觉得中国这几年开始，慢慢开展减少吸烟者的运动。
对我来说愚公是很好的英雄，因为他很冒昧，他要东西非常难，可是这个很好，因为冒昧的人比没冒昧的很有意思。	该句无明显语法错误，无法进行纠正和解释。	无法标注
很多中国人会来欧洲至少一次在他们的人生中。	句子中的状语“在他们的人生中”应该放在句子的适当位置，而不是放在动词短语"会来"之后。将状语移位至动词短语之前，可以使句子表达更加逻辑清晰。	很多中国人在他们的人生中至少会来欧洲一次。
我喜欢流行歌曲，因为很多流行歌曲表达到现代社会年轻人的理想及态度。	动词【表达】后的介词【到】与宾语【现代社会年轻人的理想及态度】搭配不当，应去掉“到”。利用证据词“表达”可以证明这是一个表达意义的动作，不需要加上“到”。	我喜欢流行歌曲，因为很多流行歌曲表达现代社会年轻人的理想及态度。
曾经有在一个采访中，他的妻子断言说她的丈夫没有使用暴力。	在句子中，副词【曾经】表示过去某一时刻或阶段，已经表达了事件的完成和过去的意义，不需要再加上【有】。	曾经在一个采访中，他的妻子断言她的丈夫没有使用暴力。
如果有很少、很不好雪，更容易有雪崩下去。每年也有很多人因为有雪崩去世。	句中的名词"雪"虽然没有错误，但可以在表达上更准确一些。在第一句中，使用"很少的雪"来描述雪的数量更加明确。而在第二句中，去掉了"有"。这样做的目的是为了简化句子结构，达到更加流畅的表达方式。	如果有很少的雪反而很不好，更容易有雪崩。每年也有很多人因为雪崩去世。
如果有一个紧急警报，我们得学习怎么穿救生衣，也知道哪层去。	动词【学习】在这里是多余的，因为在紧急情况下，我们只需要知道如何穿救生衣即可。另外，词序不当，应将"也"放在"得知道"之前，即"也得知道去哪层"，以保持语序连贯。	如果有紧急警报，我们得知道怎么穿救生衣，也得知道去哪层。
我的宿舍是一座十吾层的楼房。	在原句中，使用了错误的字形"吾"代替了正确的字形"层"。通过将错误字形替换为正确字形，可以纠正这个错误。证据词为"十"之后的"层"，正确的表达应该是"十(数字)层"来表示楼房的层数。	我的宿舍是一座十层的楼房。
一段时间后，我有点后悔了住在两个人的房间。	在汉语中，动词和补语之间一般不能直接使用“了”这个助词，应该将“了”放在动词前。所以“了住”应该改为“住”。	一段时间后，我有点后悔住在两个人的房间。
那么早饭应该怎么吃呢？一般要甜食搭配，要吃水果或喝牛奶。	动词【搭配】应该放在名词【甜食】之前，表示同一时间或同一地点发生的两个行为。证据词【一般】提供了对【甜食】和【搭配】的相关信息。	那么早饭应该怎么吃呢？一般要搭配甜食，要吃水果或喝牛奶。
旅行营会把所有的景点、交通和住宿都安排好了。所以自己不能决定哪里去。而且参加旅行营会跟很多不认识的人一起旅行。碰到讨厌的人就没办法，一定要跟他们在一起。所以我喜欢自己一个人旅行。这一样就自由多了。	“这一样”是口语化的表达方式，正确的汉语表达方式应使用“这一来”来表示因果关系。证据词是“这样”和“来”，表明由于自己一个人旅行，所以可以更自由。	旅行营会把所有的景点、交通和住宿都安排好，所以自己不能决定去哪里。而且参加旅行营会跟很多不认识的人一起旅行，碰到讨厌的人就没办法，一定要跟他们在一起。所以我喜欢自己一个人旅行，这一来就自由多了。
还说，当前世界上栽培的食品，或多或少化肥、农药被使用。	在句子中，动词【使用】应该在名词短语【化肥、农药】之前，才能正确表示食品使用了化肥和农药。应将动词【使用】和名词短语【化肥、农药】的顺序调整。	还说，当前世界上栽培的食品，或多或少都使用过化肥、农药。
表演水平只不过如此，但人物被表示和变态非常的实际。	动词【表示】不适合描述人物的表演，改为【表现】更符合语境。此外，形容词【实际】不合适用来形容人物，应改为名词【现实】。证据词为【表演水平】和【人物】，表明错误句中描述了表演的水平和人物的特点。	虽然表演水平不过如此，但人物被表现得和变态一样非常的现实。
不过某个时期，我想这样：“因为我在跑步，所以遭受歹徒袭击的话，他们也必须跑步。	在原句中，使用了词组“某个时期”和“遭受歹徒袭击的话”，分别出现了词语误用和词语冗余的问题。首先，根据上下文的逻辑，应该使用“时刻”来表示“某个具体的时间点”，而不是“时期”。其次，在“因为我在跑步，所以…”这个结构中，没有必要再次重复“遭受歹徒袭击的话”，直接使用“歹徒要袭击我的话”即可，这样更加简洁清晰。因此，纠正后的句子为：“不过某个时刻，我这样想：因为我在跑步，所以歹徒要袭击我的话，他们也必须跑步。”	不过某个时刻，我这样想：因为我在跑步，所以歹徒要袭击我的话，他们也必须跑步。
他和我差不多一样：他的性格很调皮，也或他很聪明，又外向，又脾气好。他是我最好的朋友。	“也或他”应该改为“但是他”，以表示对前后性格特点之间的转折关系。因为句子表述对比的关系，需要使用转折连词“但是”，将前后性格特点进行对比。	他和我差不多一样：他的性格很调皮，但是他很聪明，又外向，又脾气好。他是我最好的朋友。
我对男女分班的看法有三点：（一）男女生分班上课会比较专心，男生在十多岁后，思想也会比较成熟，让他们多专注在课业上，以便将来会有更好的发展。	没有错误	我对男女分班的看法有三点：（一）男女生分班上课会比较专心，男生在十多岁后，思想也会比较成熟，让他们多专注在课业上，以便将来会有更好的发展。
所以希望后来要吸烟的人减少。不抽烟对身体好、节约钱、不会惦污环境，多么好！	在表达将来的意思时，应使用【将来】而不是【后来】。此外，【惦污】是字形混淆错误，应改为【污染】。根据源句中的证据词【对身体好、节约钱、不会污染环境】，可以确定纠正内容的正确性。	所以希望将来吸烟的人减少。不抽烟对身体好、节约钱、不会污染环境，多么好！
这次大地震的时候，岛里的灯塔和神社入口的牌坊都被冲到海里。	动词【冲】和副词【到】在这里搭配不当，应使用【冲到了】表示动作的完成。证据词是"被冲"和"到了"均表示动作的完成，二者意义相同，可以通过修改目标句"冲到了"来达到意义的一致。	这次大地震的时候，岛里的灯塔和神社入口的牌坊都被冲到了海里。
我的朋友的爸爸也死亡的原因是长期间的吸烟。	在表示从属关系时，应使用【的】连接两个名词，组成名词短语【我的朋友的爸爸】。所以将错误词【“我的朋友的爸爸也”】中的【的】删除，得到正确句子。	我朋友的爸爸死亡的原因是长期吸烟。
才能改进加拿大，应该在一些地方安装垃圾桶。	动词短语【才能】在此处使用不准确，应该使用【为了】表示目的。证据词是句子中的【改进加拿大】，表明需要通过安装垃圾桶来改进加拿大。所以句子应该是"为了改进加拿大，应该在一些地方安装垃圾桶。"	为了改进加拿大，应该在一些地方安装垃圾桶。
在这样环境之下，孩子的心目中打下“唯一全心全意能依靠”地深深的烙印。	在描述孩子的心目中打下烙印时，结构需要略微调整。本句中，修饰词“唯一全心全意能依靠”的结构已经明确，不需要再添加副词“地”。因此，将“地”删除即可。证据词为“深深的烙印”，可以作为解释的支持。	在这样环境之下，孩子的心目中打下“唯一全心全意能依靠”的深深的烙印。
青少年的健康也应该得到社会的注意。这是又涉及到一个敏感的问题，既要是家有青少年父母是否有义务保持一个对身体健康的环境，是否也该限制父母在孩子当前抽烟。国家在什么情况下干预家庭的内事？	在原句中，重复使用了“这是”导致句子结构混乱，“是否也该”是一种错误的表达方式，应改为“是否应该”；“孩子当前抽烟”中的“当前”是多余的，可以删去；最后，“家庭的内事”可以简化为“家事”。证据词包括“有义务保证家庭是一个对身体健康的环境”和“国家在什么情况下干预家庭”。target_1中的相应修改和纠错是基于对原句的修复和合理性考虑。	青少年的健康也应该得到社会的注意。这又是一个涉及到敏感话题的问题：既然是家有青少年的父母，是否有义务保证家庭是一个对身体来说健康的环境？是否应该限制父母在孩子面前抽烟？国家在什么情况下可以干预家事？
我觉得这是夺去个人的自由。有的人由抽烟来摆脱自己的烦恼，还有有的人把抽烟当做自己的爱好。我觉得政府不应该夺抢个人的自由。	在句子“我觉得这是夺去个人的自由”中，使用词语“夺去”不符合用法，应该使用“剥夺”来表示夺走、剥夺的意思。同时，句子中的“有的人由抽烟来摆脱自己的烦恼”存在冗余，将“由”改为“用”可以更加简洁准确地表达意思。另外，“夺抢”应该改为“剥夺”来保持一致。因此，正确的表达是：“我觉得这是剥夺个人的自由。有的人用抽烟来摆脱自己的烦恼，还有人把抽烟当做自己的爱好。我觉得政府不应该剥夺个人的自由。”	我觉得这是剥夺个人的自由。有的人用抽烟来摆脱自己的烦恼，还有人把抽烟当做自己的爱好。我觉得政府不应该剥夺个人的自由。
国家应该保护个人的自由，可是吸烟的好处实际上根本没有，伤害自己的健康而且在社会别的成员带给危害。	动词【在】与名词短语【社会别的成员】搭配不当，应删除。同时，动词【给】和名词短语【社会别的成员】之间缺少宾语，应添加【带给】作为次要的纠错内容。根据句子语境来看，需要将【带给危害】改为【危害】的前置形式，即【危害带给】。	国家应该保护个人的自由，可是吸烟的好处实际上根本没有，伤害自己的健康而且带给社会别的成员危害。
不过避免有害的抽烟也是我们的权利。抽烟的坏处是我们都知道的，虽然自己不抽烟，但如果你在抽烟者的旁边就受到恶毒。有些抽烟者不管对别人的有害，随便抽烟。	在原句中，"如果你在抽烟者的旁边就受到恶毒"的表达方式有问题。可以使用"如果你在抽烟者的旁边的话，你还是会受到毒害"来表示对陈述句的条件陈述。此外，"不管对别人的有害"应该改为"不顾对别人的有害影响"来表达抽烟者对他人的冷漠态度。在句子结构上，应在"不过"之后加上逗号，使句子更通顺。	不过避免有害的抽烟也是我们的权利。抽烟的坏处是我们都知道的，虽然自己不抽烟，但如果你在抽烟者的旁边的话，你还是会受到毒害。有些抽烟者不顾对别人的有害影响，随意抽烟。
我看到杂志里的她一直读书的照片。	在句子中，描述地点应该放在动词前面，所以将"我看到"改为"我在杂志里看到"。证据词是"杂志里"。	我在杂志里看到她一直读书的照片。
本人今年二十六岁，从事导游的工作已经为期三年，曾在某公司执勤时担任部门主管。这次决定应聘是因为想改变工作环境，在新的公司里累积更多宝贵经验，自我提升。我在四年前于北京外国语大学法语系毕业，对法语有相当的掌握能力，也习惯用英语沟通，接待来自西方的游客是我的强处。	源句中的"为期"表达了时间的长度，但在此处不符合语境，应该用"了"来表示已经进行了三年的工作。"累积"表示逐渐积聚，而"积累"表示积聚一定数量或程度，根据句子语境，应该使用"积累"来描述在新公司里获得更多宝贵的经验。"自我提升"的位置不当，应该将"提升"放在"自我"之前，即"提升自我"表示主动提升自己的能力和素质。"强处"不符合汉语表达习惯，应改为"强项"，表示擅长的领域或技能。	本人今年二十六岁，从事导游的工作已经三年了，曾在某公司担任部门主管。这次决定应聘是因为想改变工作环境，在新的公司里积累更多宝贵的经验，提升自我。我在四年前于北京外国语大学法语系毕业，对法语有相当不错的掌握能力，也习惯用英语沟通，接待来自西方的游客是我的强项。
我很喜欢它的语法，觉得很有逻辑，只是有的词语我觉得不太使用（连现代汉语都不用它们），我觉得最有意思的就是古代汉语的声音。	动词【使用】和【常用】表示使用频率，而非使用与否。词语【声音】和【读音】表示的意思不同，【声音】指的是发声，而【读音】指的是发音。根据语境，这里应该使用【常用】表示词语的使用频率，使用【读音】表示古代汉语的发音方式。	我很喜欢它的语法，觉得很有逻辑，只是有的词语我觉得不太常用（连现代汉语都不用它们），我觉得最有意思的就是古代汉语的读音。
而是心情不好的时候，让人高兴，有用处的听流行歌曲。	句子中的短语"让人高兴，有用处的"应放在句子的后半部分，使用"会"连接主语和谓语的句式比较符合汉语表达习惯。证据词是"这是有用处的"，说明听流行歌曲会让人高兴是有用处的。	心情不好的时候，听流行歌曲会让人高兴，这是有用处的。
除此之外，我曾经在新加坡担任过三年的导游，从三年来的经验中学到了不少。我也获颁新加坡旅游公司的“最亲切导游奖”。	助词【还】和【除此之外】表示了相同的意思，造成了词语冗余。可以删去其中一个来达到简明表达的效果。	除此之外，我曾经还在新加坡担任过三年的导游，三年来学到了不少经验。我也获颁新加坡旅游公司的“最亲切导游奖”。
我上的大学是女子大学，想到那时的环境，好像容易形成有些过于偏见的、不知现实的女人的。	动词【形成】和名词【女人】搭配不当，【形成】一般用于描述事物的发展成为某种状态，而这里表示的是某种环境下对人的影响。应用【造就】表示“在某种环境下塑造出某种特点或品质”。	我上的大学是女子大学，想到那时的环境，好像容易造就一些过于偏激的、不知现实的女人。
我的女朋友姓白。出生于1989年2月12日，她22岁。我周末只见她。她有一个妹妹。在大学学医学。她很高，但是比我矮。她会说挪威语。	词序不当导致句子表达不清晰，将时间状语【只】放在动词【见】之后，使得句子意思不明确。应将时间状语放在动词之前，改为“我只在周末见她”。	我的女朋友姓白，出生于1989年2月12日，她22岁。我只在周末见她。她有一个妹妹，在大学学医学。她很高，但是比我矮。她会说挪威语。
现在文明社会都已认清，吸烟除了让人上瘾的坏处，它对人的健康与德性一无所用。	动词短语【一无所用】表示“毫无用处”，在这个句子中应该使用短语【一无是处】来表示“一无益处”。	现在文明社会都已认清，吸烟除了有让人上瘾的坏处，它对人的健康与德性一无是处。
我认为这里涉及到各种球迷们对那些运动员的喜爱和关注。我并不想说商人或其他的人不重要，但关键是在世界各地没有人不喜欢运动，也没有人对这样让人感到快乐和轻私的活动不感兴趣。	这里用的是“并不想说”，表示强调自己不想表达某种意思。句子的语义是希望表达不是不想说商人或其他的人不重要，而实际上是想表达商人或其他的人不重要。所以应该将“不想说”改为“不是想说”。	我认为这里涉及到各种球迷们对那些运动员的喜爱和关注。我并不是想说商人或其他的人不重要，但关键是在世界各地没有人不喜欢运动，也没有人对这样让人感到快乐和轻松的活动不感兴趣。
因为战士被俘，他没办法回到家，只能拿自己的生命，为了举行了他战斗的诺言	动词【拿】和名词【生命】搭配不当，应使用动词短语【赌上】表示赌上自己的生命。句子中的短语“为了举行了”是多余的，可以使用动词短语【去履行】来表示履行诺言的意思。最后，名词【诺言】应该具体指代战斗的诺言，所以需要修改为“他关于战斗的诺言”。	因为战士被俘，他没办法回家，只能赌上自己的生命，去履行他关于战斗的诺言。
公共车、地铁、百货商场等，大部分有禁烟的标示。	将错误的表达【公共车】中的【车】改为【汽车】是因为【公共汽车】是我们常常使用的一个词，它专指供公众乘坐的汽车。而【公共车】不符合汉语表达习惯。另外，将【标示】改为【标志】是因为【标志】更准确地描述了指示或警示的作用。根据句子的语境，应该使用【标志】来表示禁烟的指示牌。	公共汽车、地铁、百货商场等场所，大部分都有禁烟的标示。
好职业难发现。有很多人认为的一般高学历我们有一个体面职业。这个句子不真的，因为有很多越来越失业的人一般对高学历都有。令天有人很多年上学。	【认为】应该替换【的】作为主谓关系的连接词，表达口语化表达逻辑和语法上的准确性。【认为】后接的是一个整个分句，所以加上标点【。】，来结束这个分句。为了强调转折关系，应在【因为】之前添加【这个话不是真的，】强调前后对比【一般】和【都有】都表示强调全部事态，为了避免冗余表达，可以将【都】替换【一般】后加【都】，以增加修辞效果和语义准确性。将【令天】替换为【今天】，以保持语义连贯和修辞效果。在最后一句将【有人很多年上学】改为【今天，有人上了很多年的学】，使得语义更通顺，同时有些句子复杂含义不明确。	好职业难被发现。有很多人认为高学历能让我们有一个体面的职业。这个话不是真的，因为有越来越多失业的人一般都有高学历。今天有人上学很多年。
西班牙的生活有好处和坏处。我来讲你们坏处之一。	动词【讲】和宾语【坏处】搭配不当，【讲】常用于介绍、陈述或叙述某个主题，此处应使用【告诉】表达“传递信息”的意思。	西班牙的生活既有好处也有坏处。我来告诉你们其中一个坏处。
分手以后，我肯定觉得不高兴，因为她是个又开朗又漂亮的女孩，但是恐怕我的心里根本没有她。	由于当前句子没有语法错误和不合逻辑的地方，所以纠正后的句子与原句完全一致。	分手以后，我肯定觉得不高兴，因为她是个又开朗又漂亮的女孩，但是恐怕我的心里根本没有她。
戒烟的过程可以好痛苦，脾气会变差，同可以大量吃东西。希望有一天吸烟是犯法，人类会找到其他东西来代替。	助词【可以】和动词【好痛苦】都代表“能够”的意思，导致词语冗余。应删除其中一个。【可以】是多余的，可以删去。	戒烟的过程好痛苦，脾气会变差，吃大量的东西。希望有一天吸烟是犯法的，人类会找到其他东西来代替。
我最理想的结交方法是自己有足够的钱先孝敬好父母，再找一个父母们喜欢的人来完成自己的终身大事。	词序不当错误是指词语的顺序不符合规范的语序。在这个句子中，修饰状语【足够的钱】应放在动词前表达时间先后顺序。正确的句子是"自己先有足够的钱孝敬好父母"。证据词是"先"，表明先有足够的钱是做其他事情的前提。	我最理想的结交方法是自己先有足够的钱孝敬好父母，再找一个父母喜欢的人来完成自己的终身大事。
结果，在日本，随着经济环境变得不太稳定，一辈子买不起房子的人逐渐变多了，并且，虽然很多人买到一套房子就感到一种安全感，有的人却开始做出不买房的选择。	动词【买到】和宾语【一套房子】之间缺少连接词导致句法结构不完整。加上表示结果的【就会有一种】，使句子更加连贯。	结果，在日本，随着经济环境变得不太稳定，一辈子买不起房子的人逐渐变多了。并且，虽然很多人买到一套房子就会有一种安全感，有的人却开始做出不买房的选择。
这是我人生中最好的时间。	句子没有语法错误。	这是我人生中最好的时间。
长大了一点孩子就会从父母学到学校没有教的做人道理。	句子中的主语【长大了一点】放在了谓语动词之后，不符合汉语的基本语序，应将其放在谓语动词【就会】之前，构成一个完整的句子。此外，【从父母学到】中的动词和介词构成了一个固定搭配，应该用【从父母那里学到】。	孩子长大一点了，就会从父母那里学到学校没有教的做人的道理。
可在我们家里就我妹妹一个人很喜欢画画儿，而善于这种艺术活动。	在句子中，【而】连接的两个分句没有明显的对立关系，反而存在递进关系。句子中的“儿”是口语化的表达方式，正式写作中应删除。正确的句子应为：可在我们家里就我妹妹一个人很喜欢画画，并且她也擅长这项艺术。	可在我们家里就我妹妹一个人很喜欢画画，并且她也擅长这项艺术。
我同意后者主张。	在句子中，名词【后者】后面应该有一个的定语，以修饰【后者】。所以需要在【后者】后面加上一个名词的定语【的】。	我同意后者的主张。
自己不吸烟也周围有吸烟者，癌症的发生率就高了。	副词【也】和转折连词【但】都表示相反的关系，用其中一个即可。根据上下文的意思，应该用【但】表示转折关系。证据词为【也】和【但】这两个副词。	自己不吸烟但周围有吸烟者，癌症的发生率仍旧会很高。
冲绳是一个非常美丽的地方，天蓝蓝的，海水清淤见地，鱼特别新鲜，水果尝尝鲜。腓力和我夜夜下班以后，去了翘首美丽的星空。	【清淤见地】应该是【清澈见底】，见地和见底是近音字，但根据语境应该使用【清澈见底】来形容海水。【水果尝尝鲜】中的重复词语【尝尝】应该删除，变为【水果也很新鲜】。【夜夜】应该改为【每晚】，表示每天晚上。	冲绳是一个非常美丽的地方，天蓝蓝的，海水清澈见底，鱼特别新鲜，水果也很新鲜。腓力和我每晚下班后，都会去仰望美丽的星空。
孩子并不是不聪明，就是没有经验！无论有什么问题孩子不仅解决不了，而而也解释不了（因为还没学会语言了）。	在描述孩子的能力时，句子中的成分【就是】和【而是】表示转折关系，应使用【而是】来表达。句子中缺少主语，应在中途插入【孩子】。句子中的【而而】是冗余词语，应将其改为【还】。句子中的谓语【解决不了】后面缺少一个标点符号，应在【了】之后添加一个逗号，并且要插入副词【且】表示并列。	孩子并不是不聪明，而是没有经验！无论是什么问题，孩子不仅解决不了，还解释不了（因为他们还没学会语言）。
在周末的时候，我可以去汗国、德国、意大利或是上山玩。	词语【汗国】是命名实体错误，正确的名称是【韩国】。证据词是【德国】和【意大利】，它们是国家的名称，说明句子中的【汗国】也应该是指国家的名称，而不是其他地方或名称。	在周末的时候，我可以去韩国、德国、意大利或是山上玩。
青少年时期大部分的人有模仿心理，所以他们看大人的吸烟的行为以后，开始吸烟。而且香烟的消费给国家的经济也影响。	句子中的“大部分的人”需要加上“都”，以表示整体的概念，表明该情况适用于大部分的人。证据词为【都】，可以证明这个修正比较合理。	青少年时期大部分的人都有模仿心理，所以他们看到大人的吸烟的行为以后，开始吸烟。而且香烟的消费也影响国家的经济。
但这次漫长的10天假期结束后上班第一天的今天，我的语感竟然还好，我说话比假期前更流利，	句子中缺少主语，没有明确说明“今天”所指的时间是什么时间。应该在“今天”前加上“是这次”，使得句子更加完整和明确。	今天是这次漫长的10天假期结束后上班第一天，我的语感竟然还好，我说话比假期前更流利。
所以我觉得如果一个人要找自己的另一半组成家庭，那要先对对方了解。如“青梅竹马”这样的小情侣因为他们对对方的优点缺点都了解能接受，这样生活才能美满，这就是我的理想结交方式。	句子中的表语【要找自己的另一半组成家庭】位于动词【对对方了解】之前，破坏了句子的谓语动词和宾语之间的一致性。应将表语移动到宾语之前，使用【找自己组成家庭的另一半】来表示主动找寻另一半的意思。	所以我觉得如果一个人要找自己组成家庭的另一半，那要先对对方有了解。如“青梅竹马”这样的小情侣，因为他们对对方的优点缺点都了解并且能接受，所以生活才能美满，这就是我理想的结交方式。
穷人同有钱人都有抽烟的恶习。	连词【都】和状语【一样】都表示“都有”的意思，两者并列使用导致冗余。应删除【都】，只使用【一样】来表示相同的意思。	穷人同有钱人一样都有抽烟的恶习。
有这样的教育，我们对健康和环境的看法也就变化。	句子中的谓语动词【变化】和【能有所改观了】搭配不当。【变化】表示事物的状态或性质发生改变，而【能有所改观了】表示态度或观点的改变，更符合句子的语境。	如果有这样的教育，我们对健康和环境的看法也就能有所改观了。
这样的大会不但让人考虑到问题，而且各国能介绍自己的美丽的的地方。对没有旅游机会的人来说，是一个很像旅游的经验。	在汉语中，表示“没有机会旅游”的正确表达方式是“没有机会旅游”，而不是“没有旅游机会”。根据证据词【对没有机会旅游的人来说】，可以确定正确的表达方式。	这样的大会不但让人考虑到问题，而且各国能介绍自己的美丽的地方。对没有机会旅游的人来说，是一个很像旅游的经历。
虽然我对流行歌曲有兴趣，但实际上跟不上学会，所以我不太喜欢流行歌曲。	句子中的表达方式不符合汉语的习惯表达方式。应该将【跟不上学会】改为【学不会】。	虽然我对流行歌曲有兴趣，但实际上学不会，所以我不太喜欢流行歌曲。
一年以前，我的哥哥跟一些孩子做了工作。某些孩子不能跟他们的父母一起住在。有的父母吸毒，有的是酒鬼，有的只没有责任心。	第一句错误句中，动词短语"做了工作"过于宽泛，为了更明确表达哥哥的行为，可以改为"对一些孩子做了照顾工作"。第二句错误句中，"住在"应改为"一起住"，更准确地表达与父母共同生活的意思。第三句错误句中，"只"多余，可以删除。	一年前，我的哥哥对一些孩子做了照顾工作。某些孩子不能跟他们的父母一起住，有的父母吸毒，有的是酒鬼，有的没有责任心。
孔子对音乐特别感兴趣。有一次他学习音乐時，听到一种古代音乐，觉得非常好听，听了以后三个月尝不出肉味来。	在"学习音乐时"中，字形【時】和正确的【时】混淆。根据上下文含义，应该使用【时】表示时间。	孔子对音乐特别感兴趣。有一次他学习音乐时，听到一种古代音乐，觉得非常好听，听了以后三个月尝不出肉味来。
要不然孩子离开家去上学或找工作会见到很多困难。	动词短语【会见到】表示"遇见并和某人见面"，不符合句子语境。应该使用动词短语【会遇到】表示"遇到，面临"困难等。	要不然孩子离开家去上学或找工作会遇到很多困难。
同学们和朋友们知道我病了，有些来在宿舍看我。	动词【来】和趋向处【在宿舍】的位置不当，应将【来】放到【在宿舍】之后，用【还来】来表示对已经发生的动作进行补充。	同学们、朋友们都知道我病了，有些还来宿舍看我。
不要乱垃圾！我不穿毛皮的衣服，因为对动物非常的不好。一件外套能包括二十个免毛皮。	将【乱垃圾】改为【乱扔垃圾】是为了表达正确的行为，即不要随意丢弃垃圾。【对动物非常的不好】中的副词【的】是多余的，没有实际意义，需要删除。	不要乱扔垃圾！我不穿毛皮的衣服，因为对动物非常不好。一件外套能包括二十个免子的毛皮。
现代随着科学的发展，有害于人体健康的产品之数量越来越多。	这里的"之"是一个介词，为了修饰"数量"，应该将其改为"的"。使用"的"可以表示"属于"的关系。	随着现代科学的发展，有害于人体健康的产品的数量越来越多。
抽烟不仅是伤害自己的身体，而且对周围的人也有不好的影响。特别是怀孕的女性抽烟，不仅是伤害自己的身体，而且伤害到无罪的孩子。在哪儿，什么时候抽烟，每个抽烟的人都有这样的权力，可是不应该]给别人添麻烦。	动词【伤害】和宾语【无罪的孩子】搭配不当，正确的搭配应该是【会伤害到】，表示对无辜的孩子造成伤害。此处需使用【会伤害到】来修正。	抽烟不仅是伤害自己的身体，而且对周围的人也有不好的影响。特别是怀孕的女性抽烟，不仅是伤害自己的身体，而且会伤害到无罪的孩子。在哪儿，什么时候抽烟，每个抽烟的人都有这样的权力，可是不应该给别人添麻烦。
早上张华想要吃欧洲早餐。比如说法国的羊角面包，英国的炒鸡蛋，她想要喝糖糖的咖啡或者热的巧克力。	将形容词【欧洲】改为【欧式】更能准确描述早餐的类型。将形容词【糖糖的】改为【加糖的】，更符合中文表达的习惯。	早上张华想要吃欧式早餐，比如说法国的羊角面包，英国的炒鸡蛋，她想要喝加糖的咖啡或者热的巧克力。
继之我发现，即使书信往来使双方的感情变好了，但总不能一辈子只写信呀！	在这个句子中，"继之"是词序不当的错误，应该改为"继而"，表示时间、次序上的推移。根据证据词"继而我发现"，我们可以推断出"继而"是正确的表达。	继而我发现，即使书信往来使双方的感情变好了，但总不能一辈子只写信呀！
所以人们唱流行歌曲可以表出自己的感情和思想。	动词【表】和宾语【出自己的感情和思想】搭配不当，【表】一般用于表示外在表现。应该将【表】改为"表达"来表示将内在的情感和思想外露出来。	所以人们唱流行歌曲可以表达出自己的感情和思想。
我很外向，因此我朋友很多。因为我在日内瓦大学学中文，所以我有一些朋友。因为我住在洛桑，我也有一些朋友。因为我是俄国人，因此我在那里还有一些朋友。在我的朋友中，我还有一个非常特别紧密的。	根据上下文分析，【一些朋友】后面的国家名词【中国】，【瑞士】和【俄国】分别修饰朋友的国籍。另外，【非常特别紧密的】可以改为【关系特别密切的】来描述朋友关系更加准确。	我很外向，因此我朋友很多。因为我在日内瓦大学学中文，所以我有一些中国朋友。因为我住在洛桑，我也有一些瑞士朋友。因为我是俄国人，因此我在那里还有一些俄国朋友。在我的朋友中，我还有一个关系特别密切的朋友。
听说，法律上也没什么规则。	助词【没什么】和动词【规则】搭配不当，【没什么】表示没有很多，强调数量的不多。应将【没什么】改为【没有】，表示不存在。	听说，法律上也没有规定。
罗恩也自己觉得不需要别的成员了，所以1985他退出了乐团，开始一个独奏的生涯。	副词【自己】用来加强主语【罗恩】的个人感受，表示“罗恩本身觉得”。将【自己】添加到句子中使得表达更准确。关联词【所以】后面应该跟时间状语，此处将【所以1985】改为【在1985年】可以更准确地表示时间。	罗恩也觉得自己不需要别的成员了，所以在1985年他退出了乐团，开始了一个独奏的生涯。
世界上常常提到吸烟对个人健康而我们社会有不良的影响，但吸烟者的比重还是高。对吸烟者来说，以吸烟为保持自己的心情稳定，而可以提高自己的力量。对于未成人，吸烟是一种打扮自己。	在句子中，“吸烟”和“对个人健康而”应该合并成为“对个人健康以及”。在句子中，“吸烟”和“而我们社会”之间应该加上“对”，形成“以及对我们社会”。在句子中，“可以”应该改为“能”，表示能够的意思。句子中，“吸烟是一种打扮自己”这个表达不恰当，应改为“吸烟是一种表现自己”。	人们常常提到吸烟对个人健康以及我们社会有不良的影响，但吸烟者的比重还是很高。对吸烟者来说，吸烟能保持自己的心情稳定，可以提高自己的力量。对于未成年人，吸烟是一种表现自己的方式。
政府措施之前人们先知道公共道德，社会、文化、经济等很强的国家，这样的规律遵守。	句子中的主语【政府措施】放在了动词短语【之前人们先知道公共道德】之后，导致句子缺少动词。应将主语【政府措施】放在短语【之前】之前来构成一个完整的句子。	政府实施措施之前，人们先知道公共道德。社会、文化、经济等方面很强的国家，都遵守这样的规律。
我觉得，在孩子的时候最影响深的人，不是幼儿园的老师，也不是婆婆、爷爷。在我小时候的影响中，还能记得当时的父母对我的爱情。也是可以说，父母的影响很深。	在句中，形容词短语【最影响深】不符合汉语习惯表达方式，应改为【对我影响最深】；【婆婆、爷爷】应为【爷爷奶奶】；名词短语【爱情】不适用于描述父母对子女的关爱，应改为【父母对我的爱】。	我觉得，在我还是孩子的时候对我影响最深的人，不是幼儿园的老师，也不是爷爷奶奶。从我小时候的记忆中，还能想起当时父母对我的爱，也可以说，父母对我的影响很深。
花粉症或者癌症都是我们不能控制的疾病。它们取决事情不爱我们控制。	动词【爱】和动词【控制】搭配不当，【爱】通常用于表示喜爱的情感。应将【爱】改为【受】以表达事情受控制。	花粉症或者癌症都是我们不能控制的疾病，它们取决于事情不受我们控制。
我们先要创造和睦夫妻关系，然后面对自己的孩子。	描述中可以看到，正确的句子应为"我们先要创造和睦的夫妻关系"。这里，冗余使用了"和睦夫妻关系"这个短语，正确的用法应该是"和睦的夫妻关系"，更符合汉语的表达习惯。	我们先要创造和睦的夫妻关系，然后再面对自己的孩子。
所以我们对下一代的教育也应该很重视这一点。古今中外的学者勤学读书，是我们学习的榜样。我们要活到老，学到老，成为有学问的人，为社会贡献自己的才能，为下一代的未来光明的前途奉献自己的青春，才不辜负先辈的教导，成为社会上有用的人。	在表达建议时，应该使用「应该要」表达更强调的语气，所以将「应该很」纠正为「应该要」。古今中外的学者应该是勤学苦读，而不只是「读书」，所以将「读书」纠正为「苦读」。在表达对未来的描述时，不需要使用「的」，故将「的未来」纠正为「未来」。为下一代提供光明前途是为整个下一代，不只是为「下一代的」，所以将「为下一代的」纠正为「为下一代」。最后，要表达的意思是「这样」才能不辜负先辈的教导，所以将「才不辜负」纠正为「这样」。	所以我们对下一代的教育也应该「要」重视这一点。古今中外的学者勤学苦读，是我们学习的榜样。我们要活到老，学到老，成为有学问的人，为社会贡献自己的才能，为下一代「未来」光明的前途奉献自己的青春，「这样」才不辜负先辈的教导，成为社会上有用的人。
有一个小女孩，她非常喜欢香港的一位女歌手那个小女孩，她也想做歌手，可是她认为“我太胖了”过分的减肥，她终于死了。	句子中出现了两个“小女孩”，为了避免重复使用“小女孩”，将“那个小女孩”之前的逗号删除。另外，将“最终”改为“最后”，更符合描述事件的顺序。最后，将“死”改为“去世”，更加婉转。	有一个小女孩，她非常喜欢香港的一位女歌手，那个小女孩也想做歌手，可是她认为自己太胖了而过分地减肥，最后去世了。
以前的学校都是由政府办的，只有地位高的人才能上学读书上，一般老百姓没有几会读书。而孔子办的学校，不管学生的家放和社会地位怎么样，也不管他们是不是很聪明，都可以夹上学。孔子要让更多的人有几会学习，从而可以让知识和文化在社会上得到传播。	句子中出现多处错误。1. “上学读书上”中的“上”字符重复，可以将“读书”删去。2. “没有几会读书”中的“几”字符应改为“机”。3. “学生的家放”中的“放”字符应改为“室”。4. “夹上学”中的“夹”字符应改为“来”。5. “有几会学习”中的“几”字符应改为“机”。	以前的学校都是由政府办的，只有地位高的人才能上学，一般老百姓没有机会读书。而孔子办的学校，不管学生的家室和社会地位怎么样，也不管他们是不是很聪明，都可以来上学。孔子要让更多的人有机会学习，从而可以让知识和文化在社会上得到传播。
但最使人想要做导游的原因是因为我非常和人交谈，从交谈中吸取新的知识。我认为互相交谈不但能够增加自己的朋友，也能够取得从书上从不能提供的知识。比如经验、外国的习俗习惯等等。	词语【因为】在此句中起修饰作用，为句子增添了冗余，故应删除。【和人】交谈中的【和】也是冗余的，可用【喜欢】表示喜欢与人交谈，传达出相同的意思。	但最让人想要做导游的原因是我非常喜欢和人交谈，从交谈中吸取新的知识。我认为互相交谈不但能够增加自己的朋友数量，也能够获得从书上提供不了的知识，比如经验、外国的风俗习惯等等。
他们失去的兴趣在学校中学新事物，而往往有坏考分。	在原句中，形容词短语“在学校中学新事物”放在了名词“兴趣”的后面，导致了词序不当的错误。应该将形容词短语放在名词前面，成为：“在学校中学新事物的兴趣”。这样修正后的句子可以更清晰地表达出“失去的是什么”。	他们失去的是在学校中学新事物的兴趣，而这往往会导致低分。
睡觉時头不能朝西边，因为太阳在西边下山，这常常代表死。也不能用红笔写人的名字，因为泰国人死后的名字是用红笔写的。	在中文中，“時”和“时”都是表示时间的汉字，但这里是由于字形混淆导致的错误。根据常用字规范，“时”应该用简化字形“时”来表示。因此，将错误的“時”改为正确的“时”。	睡觉时，头不能朝西边，因为太阳在西边下山，这常常代表死。也不能用红笔写人的名字，因为泰国人死后的名字是用红笔写的。
多种类型的整形手术存在用于纠正生理缺陷或审美的原因，动外科手术是可以的。	在句子中，动词【存在】和【是用于】之间存在冗余，可以简化为【存在是用于】。此外，形容词短语【审美的原因】可以被动词【符合审美】替代，更能准确表达句子的意思。	多种类型的整形手术存在是用于纠正生理缺陷或符合审美，动外科手术是可以的。
我老公今年出差不多，所以可以参观了孩子的运动会什么等。	动词【参观】与活动【运动会】搭配不当，【参观】一般用于观看风景、参观场所。应该使用动词【参加】来表示参与活动的意思。证据词是【参加】与【孩子的运动会】的搭配。	我老公今年出差不多，所以可以参加孩子的运动会什么的。
因为父母是他的最靠近的成年人。	在表示所属关系时，一般不需要使用"的"来修饰名词。所以将"的"删除即可。证据词为【父母】和【他】，说明父母是指代对象，而"的"表示所属关系冗余，所以将"的"删除是符合语法规则的修正。	因为父母是他最亲近的成年人。
总之，吸烟是不仅是对身体不好还会影响别人，所以如果以已经吸烟的人要吸烟时也不要在公共场所吸烟。如果还没吸烟的青少年请远离开烟。	句中出现了重复修饰的问题，使用了“是不仅是”的表达方式，正确的是只用“不仅”表示，并将其放在动词前面。在表达“如果要吸烟时”，应将“吸烟时”改为“要吸烟”，因为“吸烟时也不要在公共场所吸烟”表达了目的状语。在表达“请远离”，应把“开”改为“香”，因为上下文中提到的是青少年远离香烟。	总之，吸烟不仅对身体不好，还会影响别人。所以吸烟的人如果要吸烟，也不要在公共场所吸；如果是还没吸过烟的青少年，请远离香烟。
刚好那道题很难，不想了半天也想不出来。我突然想出一个问题就是让他去问他的父母吧。	动词短语【不想】和【想不出来】搭配不当，应该将【不想】改为【想】以表达“尽量思考但无法想出来”的意思。另外，【问题】一词不准确地表示了“解决方法”的意思，应将其改为【方法】以更好地与后文的解决方案相呼应。	刚好那道题很难，想了半天也想不出来。我突然想出的一个办法就是让他去问他的父母吧。
我认为不挨饿比“绿色食品”重要。我想如果不用化肥和农药生产“绿色食品”的话，虽然对健康好，但是不够产量，很多人要挨饿了。	句中短语"不够产量"应该换为"产量不够"，以满足中文表达的语序。	我认为不挨饿比“绿色食品”重要。我想如果不用化肥和农药生产“绿色食品”的话，虽然对健康好，但是产量不够，很多人就要挨饿了。
我觉得他是一个笨瓜。但是他比我高，也他比我强，我不敢于告诉他这样的事，而且其实他是一个很好的同学。	"也他比我强"中的"也"应改为"他"，以使句子结构清晰；"我不敢于告诉他"中的"于"是多余的，应将其去掉。	我觉得他是一个笨瓜。但是他比我高，他也比我强，我不敢告诉他这样的事，而且其实他是一个很好的同学。
吃了晚饭，我独出去了赏月。	动词【吃】和【晚饭】是表示动作及其完成的短暂动作，用【吃完晚饭】来表示已经完成了吃晚饭的意思。	吃完晚饭，我独自出去赏月。
我来中国之后我常常听中国的流行歌曲。从那么过程中，我可以了解现在中国年轻人的感情和他们的文化。	副词【那么】表示程度，但在此处应用【那个】表示指代上文提到的过程。证据词是指代上文的【过程】。应将【那么】改为【那个】，以确保句子通顺连贯。	来中国之后，我常常听中国的流行歌曲。从那个过程中，我可以了解现在的中国年轻人的感情和他们的文化。
我非常喜欢旅游，从小就根我爸妈去参观世界。到我离开出家以前，我们每年都去中国上海看看家庭。	动词【根】应改为“【跟】”来表示与他人一同行动的关系，这是常见的用法。同时，【出家】是佛教术语，表示剃度出家成为僧人，与句子的整体语义不符，应改为【家】来表达“离开家庭”的意思。	我非常喜欢旅游，从小就跟我爸妈去游览世界。到我离开家以前，我们家庭每年都去中国上海看看。
有时候听悲哀的流行歌曲，听着听着哭起来的事情也比较多。我也知道这样的歌词跟我一点儿也没有关系。	在这个句子中，副词【有时候】并没有起到给句子带来修饰上的作用，应该将其删除。此外，名词【事情】并不恰当地描述了听歌引起的情感反应，应该用名词【情况】来更准确地表示。在最后，多了一个【也】字并且将【没有】放置在一个【一点儿】之后，使得句子结构变得冗长，应该将其简化为【一点儿关系也没有】的表达形式。	我听悲哀的流行歌曲，听着听着哭起来的情况也比较多，尽管我也知道这样的歌词跟我一点儿关系也没有。
最近青少年的吸烟越来越多。这个问题的背景有对青少年的教育。因为对吸烟的知识太少，所以不少青少年很早开始吸烟，而且很多成人的吸烟者不考虑吸烟的地点，所以不管什么地方，都能看到吸烟者。	从上下文可以看出，句子的主语应为【吸烟的青少年】而不是【最近青少年的吸烟】，同时可以将“有对青少年的教育”改为“是对青少年的教育”以强调这个问题的背景。此外，将“不少青少年很早开始吸烟”改为“不少青少年开始吸烟”，以简化表达。最后，将“很多成人的吸烟者”改为“很多成人吸烟者”，以去掉冗余的“的”。	最近吸烟的青少年越来越多。这个问题的背景是对青少年的教育。因为对吸烟的知识了解太少，所以不少青少年开始吸烟，而且很多成人吸烟者不考虑吸烟的地点，所以不管什么地方，都能看到吸烟者。
坐快速火车去父亲家。	在汉语中，表示去某人家时一般会用"去某人的家"的表达方式，表示这个家是属于某人的。所以，将"父亲家"改为"父亲的家"是符合汉语表达习惯的。证据词是句子中的"父亲"。	坐快速火车去父亲的家。
我父母以前都是动物员，所以对我来说父母就是体育老师。	【动物员】是字音混淆错误，正确的是【运动员】。根据上下文可以确定，“我父母以前都是运动员”说明他们从事体育运动，而不是动物工作。	我父母以前都是运动员，所以对我来说父母就是体育老师。
我觉得应该说出真相尽可能多，但有时候被迫说谎。	动词短语【说出真相】需要加上程度副词表达“尽可能多”，可以使用副词短语"尽可能多地"来修饰动词短语，表示尽量多次或尽量多地进行某个动作。证据词是【尽可能多】和【真相】，可以通过连词“是”来判断，原句中尚未出现连词是	我觉得应该尽可能多地说出真相，但有时候被迫说谎。
当今最热门歌手，不说，喜欢流行歌曲的朋友来说多半是“周董”周杰伦，说到这位歌手有趣的“不清楚”歌法，是很喜费玉清而不喜欢流行歌曲的长辈们所厌恶。	在句子“当今最热门歌手，不说，喜欢流行歌曲的朋友来说多半是‘周董’周杰伦”中，句式杂糅错误，应将“不说”改为“不得不说”。在句子“说到这位歌手有趣的‘不清楚’歌法”中，应将“有趣的”改为“有趣的”的，并将“歌法”改为“的歌词”。在句子“是很喜费玉清而不喜欢流行歌曲的长辈们所厌恶”中，应将“喜”改为“受”，将“而不喜欢流行歌曲的长辈们所”改为“但不喜欢流行歌曲的长辈们”。	当今最热门的歌手，不得不说，对喜欢流行歌曲的朋友来说多半是“周董”周杰伦。说到这位歌手，他有趣的“不清楚”的歌词受很多喜欢费玉清但不喜欢流行歌曲的长辈们厌恶。
我跟朋友见面了，一起去婚礼的地方。苏联婚礼真热闹！大家都在新娘的家，帮助她准备好。	没有错误	我跟朋友见面了，一起去婚礼的地方。苏联婚礼真热闹！大家都在新娘的家，帮助她准备好。
才能保护环境，应该节约用水，分开玻璃、塑料、文件、路和电池。也应该使用可再生的资源，比如冈和太阳能。	原句中的“路”应该是一个表示材料或物品的词，但是在这里可能因为错别字或其他原因导致无法确定具体是什么物品。所以将其用【缺失成分】代替更加准确。	想要保护环境，应该节约用水，分开玻璃、塑料、文件、【缺失成分】和电池。也应该使用可再生的资源，比如风能和太阳能。
我要我家人的工作介绍：我爸爸是一个会计师，他喜欢他的职业了的。他的职业在中城市，这个地方离父母的家很近。他坐公共汽车去职业的地方。我妈妈是管家婆，她没有收入，但她在家工作。我哥哥住在日内瓦，他是建筑师。他学了日内瓦大学学了六年。他每天骑自行车去职业的地方。我不知道他的收人高还是矮，我只会他有一个体面的职业。	句子开头的表述方式杂糅了两种表达方式，可以将“我要”改为“我将”，使句子的表达方式更加统一。	我将介绍我家人的工作：我爸爸是一个会计师，他喜欢他的职业。他工作的地方在城市中心，这个地方离我父母的家很近。他坐公共汽车去上班。我妈妈是管家婆，她没有收入，但她在家工作。我哥哥住在日内瓦，他是建筑师。他在日内瓦大学学了六年。他每天骑自行车去上班。我不知道他的收入高还是低，我只知道他有一个体面的工作。
人还少时候什么都不知道，连说话也不会说。	【少】和【时候】都表示一个时间段，这部分内容重复。应将“还少时候”改为“还小的时候”来表达同样的意思。	人还小的时候什么都不知道，连话也不会说。
如果要把日语教给人家的话，不管职业的或义工的，需要把日语客观的分析而说明的能力。	句子中的主语【日语】被放在了动词【教】之前导致句子主语缺失。可以将动词【教】放在前面，然后用【别人】作为宾语，表示教别人日语的意思。	如果要教别人日语的话，不管是职业的，还是义工的，需要有客观地分析和说明日语的能力。
那边的环境很漂亮，我感觉到了中国的香。	名词【香】和形容词【美好】搭配不当，【香】指的是气味，而此句中应该用【美好】表示国家的形容词，【美好】表示美丽而幸福的意思。	那边的环境很漂亮，我感觉到了中国的美好。
爸爸也常带我去球场踢球，所以从六岁起到现在我很喜欢踢足球和看足球比赛，这是因为得爸爸的培养而引起的。	这个错误句中，"而"连接了原因和结果，但是缺失了一个表示结果的词。将"而"改为"一直"可以连接起来表达从爸爸的培养结果一直喜欢踢足球和看足球比赛。	爸爸也常带我去球场踢球，所以从六岁起到现在我一直很喜欢踢足球和看足球比赛，这是因为得到爸爸的培养。
我出生于在奥地利。高中毕业后我选只来到瑞士。对于奥地利人来说，出法语区的地方念大学，不是很正常。首于对于我来说，成尺年景后的事是去看世界。在日内瓦大学我宣告汉学系和阿拉拔语。	短语“出生于”在表示出生地点时应使用介词“在”，所以将“于”改为“在”。动词“选只”错误地搭配在一起了，正确的搭配应该是“选择”，表示选取的行为。所以将“只”改为“选择”。“出法语区的地方念大学”表达不准确，应使用“去法语区念大学”。所以将“出”改为“去”。“首于”明显搭配不当，应该是“首先”。所以将“于”改为“先”。“成尺年景后的事”不符合汉语表达习惯，应改为“成年后的事”。所以将“尺”改为“年”。“宣告汉学系和阿拉拔语”中的“宣告”表达不准确，应该是“学习”。所以将“宣告”改为“学习”。“阿拉拔语”拼写错误，应该是“阿拉伯语”。所以将“拔”改为“伯”。	我出生在奥地利。高中毕业后我选择来到瑞士。对于奥地利人来说，去法语区念大学不是很常见。首先对于我来说，成年后的事是去看世界。在日内瓦大学我学习汉学和阿拉伯语。
他在的时候，他是个哲学者，在日本的大学教西洋哲学和德语。	在这句话中，"在的时候"和"在世的时候"的含义相同，都表示某人在还活着的时候。由于重复冗余，可以删去"的"字，使句子更加简洁和清晰。因此，纠正句1为"他在世的时候，是个哲学者，在日本的大学教西洋哲学和德语"。	他在世的时候，是个哲学者，在日本的大学教西洋哲学和德语。
我比较喜洗盘子和餐具！大部分的时候总是由别的人做饭，然后我们一起吃饭，吃完后我负责洗餐具。	名词【盘子】和【餐具】都表示餐具的意思，造成了词语冗余。因此，只需要保留一个词就可以了。这里选择保留【餐具】，去掉【盘子】。	我比较喜欢洗餐具！大部分的时候由别的人做饭，然后我们一起吃饭，吃完后我负责洗餐具。
孩子还没出生父母已经为孩子着想。孩子还在肚子里，妈妈常常听音乐到底是为了什么？	定语【时】是连接一个时间概念的词语，用来修饰句中的名词。根据语境，应在“孩子还没出生”之前加上【时】来表示“在孩子还没出生的时候”。	孩子还没出生时父母已经在为孩子着想。孩子还在肚子里时，妈妈常常听音乐到底是为了什么？
父母应当好好地教育孩子以免不再发生在伊朗的悲剧！	副词【不再】和动词短语【发生】都表示“不再发生”，造成了冗余。删除【不再】即可。	父母应当好好地教育孩子以免发生伊朗的悲剧！
2004年，张华在北京大学是一位老师。学校里有很多学生和士大夫。	句子中的谓语动词【是】应与主语【张华】搭配使用，形成"是...的"结构。因此，在原句中，我们需要将"在北京大学是"的顺序调整为"是北京大学的"，使句子结构更为准确。	2004年，张华是北京大学的一位老师。学校里有很多学生和老师。
吸烟不仅对吸烟者危害健康，还对跟吸烟者在一起的人也有影响。	在原句中，形容词短语【危害健康】放在名词【吸烟者】之后，导致句子结构不通顺。应该将形容词短语放到名词之前，改为"对吸烟者健康有危害"。	吸烟不仅对吸烟者健康有危害，对跟吸烟者在一起的人也有影响。
它有着和彩虹般色彩斑斓的翅膀。	助词【和】表示并列，但在此句中并没有明确的对比对象，所以【和】可删除。证据词是"彩虹般"，可作为解释的依据。【背景知识】彩虹具有色彩斑斓的特征，形容词【彩虹般】暗示了翅膀的多彩之美。	它有着彩虹般色彩斑斓的翅膀。
我认为跟别人交流中最重要的是行为举止。因为自己做什么就对别人会影响，所以不要做别人觉得不舒服的事。	在句子中，缺少了一个表示动作进行的时间状语从句【在跟别人交流的过程中】，用来明确修饰跟别人交流的时间。另外，谓语动词【会影响】与前文的逻辑不通，可以将其改为【都会对别人产生影响】来表示主语做任何事情都会对别人产生影响。	我认为在跟别人交流的过程中，最重要的是行为举止。因为自己做什么都会对别人产生影响，所以不要做使别人觉得不舒服的事。
我不喜欢旅行团，因为我要決定路线。但是明年我会做旅行团，因为我要去中国。	动词【做】和名词【旅行团】不搭配，用【做】表示加入旅行团的意思似乎不准确，应使用【参加】来表示加入旅行团。	我不喜欢旅行团，因为我要自己决定路线。但是明年我会参加旅行团，因为我要去中国。
而且它再不能作售品卖了。	助词【再】后接动词表示动作再次发生，正确的表达应该是"再当作"，强调之前的状态不再存在，即再也不会作为售品卖了。	而且它不能再当作售品卖了。
社会的成员的一半是异性，而且男性和女性在某个方面有所不同。	名词【成员】前面的助词【的】是用来修饰名词的，但在此句中没有必要，应删去。另外，【某个方面】应改为【某些方面】，以强调男性和女性在多个方面上的不同。	社会成员的一半是异性，而且男性和女性在某些方面有所不同。
我觉得愚公是英雄因为他做了一个很果敢的决定。	形容词【果敢】和【勇敢】都表示一个人在面对危险时有勇气和决心。证据词是【愚公是英雄】中的【英雄】，根据常识，一个英雄应该是勇敢的，所以此处应该使用【勇敢】表示愚公的决定是勇敢的。	我觉得愚公是英雄，因为他做了一个很果敢的决定。
父母平时在家的相处或对于长辈之间的态度，在孩子眼中都是能影响他们一生的关键。	在这个句子中，名词“相处”已经表示了一种方式或行为，后面的“方式”一词就成了冗余，正确的写法是直接用“相处方式”来表示。	父母平时在家的相处方式或对长辈的态度，在孩子眼中都是能影响他们一生的关键。
所以我提出了一个解题。那是，如果大家都想一想，回忆回忆以前的人对食物的需要的话，就看看现在的生活吧！	动词【解题】不适用于这个语境，应该使用名词【解决办法】。证据词是"提出了一个"，表明"解决办法"更符合语意。	所以我提出了一个解决办法。那就是大家都想一想，回忆回忆以前的人对食物的需要，再看看现在的生活。
这个国缺少女人。为什么？第一因为医学的进步，印度人可以知道婴儿的性別。可以很多女人知道她们怀了一个女孩，就做人工流产。	在中文中，国家一般作为主语时需要使用"国家"，在原句中缺少了"家"字。	这个国家缺少女人，为什么？第一因为医学的进步，印度人可以知道婴儿的性别。很多女人知道她们怀了一个女孩，就可以做人工流产。
目前在我国的流行歌曲越多越发展。差不多每个星期一两次举行流行歌曲会。	句子中的“越多越发展”表达方式不符合汉语习惯，需要改为“越来越多，发展得越来越好”来表示逐渐增多和逐渐发展的意思。	目前在我国的流行歌曲越来越多，发展得越来越好。差不多每个星期都会举行一两次流行歌曲演唱会。
如今，我们在公共场所，如公园、公共汽车站，不会当成被吸烟者，不能感到呼吸的痛苦。	动词【当成】和【成为】都表示“被视为”，在句子中使用时意思重复，应删除其中一个。根据上下文，【成为】更符合句子整体语境，表示在公共场所不会成为被动吸烟者。	如今，我们在公共场所，如公园、公共汽车站，不会成为被动吸烟者，不会感到呼吸的痛苦。
我进来了。他们让我坐在椅了上然后开始了问我很多问题。	 "椅了上"中的"了"应该是误写成 "了"，正确写法是 "子"。 "开始了问"中的"开始了"中多余了 "了"，应该去掉。所以，将错误句改为正确句1： 我进来了，他们让我坐在椅子上，然后开始问我很多问题。	我进来了，他们让我坐在椅子上，然后开始问我很多问题。
师长与父母们的教诲与导引，还能对他们产生作用。	代词【师长】和【父母们】是并列关系，应该用连词【和】来连接，而不是【与】。	师长和父母们的教诲与导引，还能对他们产生作用。
世界各国的卫生部门的统计表明吸烟引起各种癌症以及肺病等呼吸器官的疾病。除此之外，一个人的吸烟引起其周围的的第二次吸烟。不仅是吸烟的那个人外，还会给周围的人的个人健康带来不好的影响。	动词【引起】表示因果关系，后面应使用【会引起】表示吸烟将会导致各种疾病。接着是【吸烟引起其周围的的第二次吸烟】，应改为【吸烟引起其周围的人的二次吸烟】，来明确指明吸烟者引起周围人吸二手烟的情况。	世界各国的卫生部门的统计表明吸烟会引起各种癌症以及肺病等呼吸器官的疾病。除此之外，一个人的吸烟引起其周围的人的二次吸烟。除了吸烟的那个人外，还会给周围的人的个人健康带来不好的影响。
我们任何地方都容易看见这样的坏拉圾。	【拉圾】是字形混淆错误，正确的说法应为【垃圾】。证据词是【垃圾】，它是指那些废弃的、无用的、脏的或有害的物品或物质，与原句中的"拉圾"对应。	我们在任何地方都容易看见这样的坏垃圾。
目前是待业在家。	句子中没有语法错误，无需进行纠正和解释。	目前是待业在家。
如果我有垃圾的时候，但是没看垃圾桶，我总是等到找到一个垃圾桶为止。	在表达条件和结果的关系时，如果使用【如果...就...】的结构，那么条件和结果之间不应该再加上表转折的连词【但是】。可以直接用【没看到】来表示条件。另外，根据上下文，可以使用【要】来表示“必须”。所以正确句应该为：如果我有垃圾的时候没看到垃圾桶，我总是要找到一个垃圾桶为止。	如果我有垃圾的时候没看到垃圾桶，我总是要找到一个垃圾桶为止。
在韩国早有在公共场所或路上随便抽烟的话就要罚款。一开始进行这措施时，很少人知道，但是，慢慢开始很多人都谁熟这一措施。	词语冗余错误在句子中出现了多余的成语【都谁】，应删去。而词语误用错误则在表示人们对措施的了解上错误使用了动词【知道】，应改为【熟悉】。根据句子中描述的内容，可以看出【开始进行这措施时】引导的是一个转折，转折后面描述了人们对于措施的逐渐熟悉。因此需要修改为【慢慢开始很多人都熟悉这一措施】。	在韩国早有在公共场所或路上随便抽烟的话就要罚款的措施。一开始进行这措施时，很少人知道，但是，慢慢开始很多人都熟悉这一措施。
流行歌曲包有各种各样的表现形式。	动词【有】和宾语【各种各样的表现形式】搭配不当，【有】一般用于具体事物的陈述，表示存在关系。应将【有】改为【含】，表示包括的关系。证据词是【包含】，表明流行歌曲包含各种各样的表现形式。	流行歌曲包含各种各样的表现形式。
我的看法是家长和学者都在不同的出发点来看待这个问题。	动词【在】的语义和前文的“都”表示的全体都给予了补充，但是在语义上构不成可以的组合。应该用表示状态或动作完成的【站在了】来描述家长和学者的观点。	我的看法是家长和学者站在了不同的出发点来看待这个问题。
在这个全世界人口中，一半以上的人吸烟，所以很多人病死。	句子中的表达方式不够简洁清晰。可以将句子重构为【在这个世界，有一半以上的人吸烟，所以很多人病死】，这样可以更直接、清晰地表达句子的意思。	在这个世界，有一半以上的人吸烟，所以很多人病死。
还有，吸烟对不吸烟还是有很多坏处。	在“吸烟对不吸烟还是有很多坏处”这个句子中，描述了吸烟对不吸烟者（人）的影响，可以将“吸烟”改为“吸烟的人”来更明确表达。	还有，吸烟对不吸烟的人还是有很多坏处。
我认为愚公是一个英雄，因为没有超有超能力，以及成功的，由于他的毅力去实现他的目标超人。	这个句子中的状语从句"因为没有超有超能力，以及成功的"表达了同一个意思："愚公既没有超能力，也没有成功"。可以将这个状语从句简化为"他既没有超能力，也没有走捷径"，用词更简明扼要。	我认为愚公是一个英雄，因为他既没有超能力，也没有走捷径，他用毅力去实现了他的目标。
随着现代经济越来越发展，人民的观念也很大变化。	动词【发生】可以用于表示事情的变化，这里应该使用【发生】来描述人民的观念的变化。因此，将原句中的“也很大变化”改为“也发生很大变化”。	随着现代经济越来越发展，人民的观念也发生很大变化。
比如愚公很冒昧，因为他要移山，这是非常难。	动词【冒昧】表示行为勇敢、放肆，不合适的意思。可以用形容词【愚昧】来表示愚蠢或无知。根据句子的语境，愚公要移山是一个全然不切实际的决定，因此使用【愚昧】来形容愚公更为合适。	比如愚公很愚昧，因为他要移山，这是非常难的。
出生于1988年2月11日。我23岁。在大学学亚述学、埃及学和古希腊语。也学中文，因为喜欢中国文化。我想学甲骨文。每个星期六在车行工作。我是汽车修理师。	句子中缺少【我】这个主语，使得后面的句子缺乏主语补充。可以在"我想学甲骨文。"之前添加【我每周星期六】来补充主语，使得句子更加完整。	我出生于1988年2月11日，23岁，在大学学亚述学、埃及学和古希腊语，也学中文，因为我喜欢中国文化。我想学甲骨文。我每周星期六在车行工作，我是汽车修理师。
即使这项规定有可能造成一个争论，不过站在青少年的立场上考虑此项规定是件很好措施。这可能是一个新的起点，我想，今后这样措施陆续出台，把我们的周围，生活环境调整一下，给不吸烟的人带来一个良好的生活空间，给像我这样吸烟人带来一个放弃不吸烟的环境。	量词【一个】表示“一个，一件”，在这里不必要，因为争论本身是不可数的，所以应该使用【一次】作为量词来修饰。	即使这项规定有可能造成一次争论，不过站在青少年的立场上考虑此项规定是件很好的措施。这可能是一个新的起点，我想，今后像这样的措施陆续出台，把我们周围的生活环境调整一下，给不吸烟的人带来一个良好的生活空间，给像我这样吸烟的人带来一个放弃吸烟的环境。
北京的交通很挤，可是我一经对这个城市的环境很熟悉。我认为北京的天气不舒适，再说没有春天。我大学毕业一后要去中国工作。	在表示经历的意义时，应使用副词【已经】表示过去发生的动作。动词【对】和【环境】搭配不当，应改为使动词【使】，表示天气对我的影响。【一后】应改为【后】，表示在大学毕业后。	北京的交通很拥堵，可是我已经对这个城市的环境很熟悉了。我认为北京的天气使我不舒服，而且没有春天。我大学毕业后要去中国工作了。
吸烟的时候，因为香烟的有害物质，肝、肺等器官容易变坏，如果多吸烟的话，会得严重的病。特别是青少年吸烟的话，他们会受得成长障碍。	动词【受得】和介词【成长】之间的宾语缺失，应该在动词和介词之间加上【的】。另外，词组【因为】和【受到】中包含了相同的关联词，造成了冗余。另外，表达“多吸烟”的方式不太规范，应该将【多吸烟的话】改为【吸烟多的话】来表示频繁的吸烟。	吸烟的时候，香烟的有害物质会使肝、肺等器官容易变坏，如果吸烟多的话，会得严重的病。特别是青少年吸烟的话，他们的成长会受到障碍。
当然不能说对孩子的教育教养只父母有责任，学校的老师也很重要。	漏掉了副词【有】在【只父母有责任】之间，导致主谓之间缺少谓语动词。在正确的句子中，应该在【只有父母有责任】之后添加谓语动词【的教育教养】。	当然不能说对孩子的教育教养只有父母有责任，学校的老师的教育教养也很重要。
我很喜歡旅行，但是我不喜歡跟著旅行團旅行，因為我想要去。	字形混淆错误: 第一个错误是字形混淆错误，将繁体字【著】误写为了简体字【着】。 第二个错误是字形混淆错误，将繁体字【團】误写为了简体字【团】。第三个错误是词语丢失，句子缺少了表示自己动作的【自己】。在句中加上【自己】可以准确表达作者想要自己独自旅行的意愿。	我很喜欢旅行，但是我不喜欢跟着旅行团旅行，因为我想要自己去。
我已经订票飞机票。久后，为了我的职业，我要常常旅行。	动词【订】和名词【票飞机票】的搭配不正确，应该用【订好】表示完成订票的动作。副词【久】和名词【后】搭配不当，应该用【以后】表示将来的时间点。介词短语【为了】和人称代词【我的职业】构成了句式杂糅，两者意思重复，根据上下文，可以简化为【因为】。句子结构不通顺，正确的说法是“因为我的职业”。	我已经订好飞机票。以后，因为我的职业，我要常常旅行。
为了来大学，我坐电车、公共汽车，然后我坐火车。我喜欢这些专业，因为我也喜欢这两个国家。我读学士后我还想读硕士，但是我不要读博士。	句中的连词【因为】和【我也喜欢这两个国家】表示同一个意思，出现了冗余。可以删去其中一个连词，此处选择删去【因为】。	为了来大学，我坐电车、公共汽车，然后我坐火车。我喜欢这些专业，我也喜欢这两个国家。我读完学士后我还想读硕士，但是我不要读博士。
在现今这个物欲横流、五光十色的世界里，到处都有诱惑人心的不良场所和资讯，如在书刊上、杂志上、电视电影、网际网络等，都往往有对性过分渲染的语言文字，对小孩子甚至大人都有很大的影响。	原句中的"不良场所和"是多余的，可以删去。另外，"电视电影、网际网络"不符合汉语表达方式，应该改为"电视电影中、网际网络上"，表示在这些媒体中存在对性过分渲染的语言文字。	在现今这个物欲横流、五光十色的世界里，到处都有诱惑人心的资讯，如在书刊上、杂志上、电视电影中、网际网络上等，往往都有对性过分渲染的语言文字，这对小孩子甚至大人都会有很大的影响。
有很多的一部分人，都在讲究自己食用的食品是不是绿色的。那当生活过的去的人，一定不会食用带有化学污染的食品来危害自己。	表示数量时，"很多的一部分"中的"的一部分"是多余的，将"很多"单独使用即可。接着，"当"用来引导从句时的用法是错误的，应该使用"那些"来引导定语从句。证据词为"一部分人"，明确了是在描述人的数量，因此应该去掉冗余的"的一部分"。	有很大的一部分人，都在讲究自己食用的食品是不是绿色的。那些生活过得去的人，一定不会食用带有化学污染的食品来危害自己。
那么他们的年收入大概多少的呢？	在此句中，动词 "是" 是表示等号关系的连接动词，用于连接主语 "他们的年收入" 和表语 "多少"。而 "的" 是一个用于表示名词所有关系的助词，不适合用在此句中。因此，将 "的" 改为 "是" 可以纠正错误句，使句子表达更准确清晰。	那么他们的年收入大概是多少呢？
今年，因为我的课比较少，我决定了找一个工作，可以赚赚钱而且可以开始进入工作界。	词语【工作界】不合适，因为【界】表示范围或者领域，不能表示状态。应该使用【工作的状态】来表示开始参与工作的状态。	今年，因为我的课比较少，我决定了找一个工作，可以赚赚钱而且可以开始进入工作的状态。
最近，一些音乐评论家发表轻视流星歌曲的一些观点，有些人以致蔑视流行歌曲。	动词【发表】后面的定语【轻视流星歌曲的】需要使用动态量词【了】来表明该动作已经完成。同时，为了语法的完整性，需要加上连词【以致】来引导结果状语从句。根据上下文的语义，可以推断观点导致了蔑视流行歌曲。	最近，一些音乐评论家发表了一些轻视流行歌曲的观点，以致有些人蔑视流行歌曲。
螺旋型通货紧缩的是我们只买便宜的东西，得是公司不太利润，得是工资变溅落，得是我们只买便宜的东西，反复。	这里是用了一个形容词短语来修饰“通货紧缩”，但是形容词短语的形式不正确，应该是形容词加上一个介词短语的方式修饰。因此，应该将【螺旋型通货紧缩的】改为【螺旋型的通货紧缩是】。	螺旋型的通货紧缩是我们只买便宜的东西，因此公司没有得到太多利润，于是工资变少，使得我们只买便宜的东西，如此反复。
可是，迟早要用光。	没有发现该句中存在语法错误，句子结构和用词都正确。	可是，迟早要用光。
我从父亲说的那句话学了人生也有很多困难，可是只要我相信自己能克服，就能的，还有我的周边有很多支持我的人。	动词【学了】和【人生中】搭配不当，应使用【懂得】来表示领悟到。句子逻辑不通，【就能的】缺少宾语，使句意不完整，应改为【就一定能成功的】来表示结果。句子逻辑不通，【就能的】缺少宾语，使句意不完整，应改为【就一定能成功的】来表示结果。句子逻辑不通，【就能的】缺少宾语，使句意不完整，应改为【就一定能成功的】来表示结果。	我从父亲说的那句话中懂得了人生中也有很多困难，可是只要我相信自己能克服，就一定能成功的，还有我的周边有很多支持我的人。
我会跟他联系说汉语。	连词【和】在句中起到连接作用，表示两者同时发生。原句中的连词丢失，将【联系说】改为【联系的时候】可以更准确地表达原句的意思。证据词【的时候】。	我跟他联系的时候会说汉语。
我觉得，这篇文章里政府出台的一项规定是将来对公众有利益的事情。	动词【利益】表示获得利益，不适用于此句中。正确的表达是【有益】，表示对公众有好处。根据句子结构和【对公众】的前置定语位置可以确定【有益】是最合适的选择。	我觉得，这篇文章里政府出台的一项规定将来是会对公众有益的。
面临她的死亡后，我真的不知道干怎么才好。我每天想她。	动词【干】和表示行为的短语【怎么才好】搭配不当，正确的用法是【做】，表示在特定情况下采取行动的意思。	面对她的死亡，我真的不知道做怎么才好。我每天想她。
将来我当母亲的时候，我希望对孩子的很好的第一任老师。	动词"对"和名词"老师"搭配不正确，应该使用动词"成为"表示担任角色。证据词是"对孩子很好的"，表示想要成为一个很好的老师和对孩子的期望。	将来我当母亲的时候，我希望成为对孩子很好的第一任老师。
我爸是做小生意的人，经常各地去做事。	句子中没有明显的语法错误。句子表达了一个完整的意思，没有词语冗余、词语丢失、词序不当、逻辑不通等错误，符合汉语语法规则。	我爸是做小生意的人，经常去各地做事。
当然大家都盼望自己的小孩成才，所以在你们小时候就对他们的教育严阵以待和处处管教，虽说不是坏事，但也因此使小孩失去了不少童年该有的快乐回忆，所以在小孩的生活中，父母不仅仅是养育者的身份，也是在扮演着老师的责任，而人的一生绝大部分关键都是在儿童时产生，所以在孩子上学前父母就是孩子的第一任老师。	谓语【严阵以待】和定语【你们小时候】放在宾语【对他们的教育】之前，导致句子结构混乱。应将宾语移至谓语之后，调整为正确的定状语位置，即“你们在他们小时候就对他们的教育进行严抓并处处管教”。	当然大家都盼望自己的小孩成才。所以你们在他们小时候就对他们的教育进行严抓并处处管教，虽说不是坏事，但也因此使小孩失去了不少童年该有的快乐回忆。所以在小孩的生活中，父母不仅仅是养育者的身份，也是在扮演着老师的角色。而人的一生绝大部分关键思想都是在儿童时产生的，所以在孩子上学前，父母就是孩子的第一任老师。
比如说是生活方式，吃的东西都会有区别。	动词【是】在句子中并没有实际的作用，可以删去。证据词为“比如说”，表示举例引导词，后面直接跟上具体例子即可，无需加上“是”。因此，可以将句子改为：【比如说生活方式、吃的东西都会有区别。】	比如说生活方式、吃的东西都会有区别。
我认为父母确实孩子的第一任老师。	在汉语中，主语后面接谓语时，需要使用“是”来连接。证据词是源句中的“是”。	我认为父母确实是孩子的第一任老师。
长期以来，各国的学校确是男女合式教育，这一类型的混合教说起来也不算那么好。是因为男性和女性天生就是在个别方面有所不同。就是他们的思考能力呀，性方面呀，他们应有的本性确实不同。	在源句中，名词“合式”和“混合教”都搭配不当。应将“合式”改为“合式教育”，将“混合教”改为“混合教育”，使得名词与后面的动词形成正确的搭配。证据词是【这一类型的混合教育】。	长期以来，各国的学校确实是男女合式教育，这一类型的混合教育说起来也不算那么好，因为男性和女性天生就是在个别方面有所不同，就是他们的思考能力方面呀，性方面呀，他们应有的本性确实不同。
很严重的问题是，吸烟不仅害吸烟者的健康，而且吸烟者周围的人也受到抽烟时不好的影响。这表明，如果一个家庭里一个人抽烟的话，这影响到全家人。比如某一家食堂里你吃饭时一个人抽烟的话造成了那里吃饭的人都抽烟的效果。	动词【害】和名词【危害】搭配不当。“害”不能用来表示对身体的危害，应使用动词【危害】来表示。句子结构不完整，缺少了关联词“的”来引导定语从句。应该在“抽烟时”之后加上“的”。“一个人抽烟的话”是一个固定搭配表达条件，而不是“一个人抽烟话”的组合。应该在“抽烟”的后面加上“的话”。“造成了”表示已经产生了某种结果，不符合上下文的逻辑，应该使用“会造成”来表示会有的结果。“都抽烟的效果”不符合语法规范。应该使用“都被动抽烟的后果”来表达被动被迫抽烟的后果。	很严重的问题是，吸烟不仅危害吸烟者的健康，而且吸烟者周围的人也会受到抽烟的不好的影响。这表明，如果一个家庭里有一个人抽烟的话，这就会影响到全家人。比如你在某一家食堂里吃饭时，如果有一个人抽烟的话，他会造成在那里吃饭的人都被动抽烟的后果。
爸爸妈妈这个时候就会教会孩子和大家分享自己的玩具，因为和大家一起玩耍才是最快乐的。	助动词【会】在此句中使用不当，应该使用【应该】来表示在这种情况下应该做某事的意思。证据词是句子中的谓语动词【教会】。	爸爸妈妈在这个时候就应该教会孩子和大家分享自己的玩具，因为和大家一起玩耍才是最快乐的。
什么事情都适当很好。	词语【很好】表示程度，不适合放在【适当】后面。应该用【才是好的】来表示适当才算是好的意思。	什么事情都适当才是好的。
其实就按照我个人所经历过的学生时代来说吧，这男女分校好还是混合好倒是各有各的说法，赞成分校者谓说可以提防男女少年过于早熟早恋，甚至于“偷尝禁果”但个人认为多数实行分校制者实际上都是一些所谓比较“名牌”的学校因此为“名”而分者是更大的考量。	【这】是指代不明，没有指代的内容。根据上下文，这里是在讨论男女分校和混合校的优劣，应该使用【是】来引导这个讨论，表示两个选择的对比。	其实就按照我个人所经历过的学生时代来说吧，是男女分校好还是混合好倒是各有各的说法，赞成分校者认为分校可以提防男女少年过于早熟早恋，甚至“偷尝禁果”，但个人认为多数实行分校制者实际上都是一些所谓比较“名牌”的学校，“名”是更大的考量。
我们刚到公园就被天下雨了。	词语【就被】表示动作的执行或者动力的发生之前，结果出现，是表达条件的一种方式。此处可以删去【就被】保留【天】来表示结果。	我们刚到公园天就下雨了。
还有我的父亲是厚道的人，所以我从他的身上学了待人的做法。我妈妈是因为以前家里没有什么钱所以为了养我们做生意很勇敢，我在她的身上学了要怎么面对困难而且勇敢。	名词【做法】和名词【方法】都表示行为方式或办法。根据上下文，待人的行为方式和方法具有相同的意思，可以使用其中一个词来强调，此处选择使用【方法】。同时，句子开头的逗号可以突出父亲是厚道的人这一信息。	还有，我的父亲是厚道的人，所以我从他的身上学到了待人的方法。因为以前家里没有什么钱，所以我妈妈为了养我们做生意很勇敢，我在她的身上学到了勇敢和怎么面对困难。
所以我少就不理他了。	助词【就】和动词【不理】搭配，表示同时或者连续发生的动作。动词【不理】表示不关注，与动词【少】的意思不搭配。应将【少】改为【无】，在这里表示“没有”关注他。证据词是【不理】和【了】，他们表明整个句子的动作和状态。	所以我就不理他了。
虽然树下不过天气已经35度，收拾行李后我和我爱人已经浑身出汗了。	字形混淆错误在于将表示温度的“天气”写成了“气温”，正确应该是“温度”。同时，词语误用在于将“出”使用错误，正确的表达方式是“是汗了”。	虽然树下温度不过35度，但是收拾行李后我和我爱人已经浑身是汗了。
我们本来不知道澳大利亚有冷的地方！在南方，气候诚然很冷！	副词【诚然】表示"的确，确实"，在此处不符合语境，应使用副词【真的】来表达“事实上”的意思。证据词为句子中的【在南方，气候诚然很冷！】这个语境，副词【诚然】与“事实上”意思相近。	我们本来不知道澳大利亚有冷的地方！在南方，气候真的很冷！
游客可以一起考虑世界的问题，对现在的国际形势表示不同的看法。	动词【考虑】和名词【问题】搭配不当，应该用动词【思考】来表示对问题的思考。此外，名词【世界】应该用定语【上的】来修饰，构成“世界上的问题”来描述问题的范围。	游客可以一起思考世界上的问题，对现在的国际形势表达不同的看法。
有的孩子从小就开始拼命的学习。	【拼命地】是一个副词短语，在表示方式或程度的副词前面用“地”来修饰。操作的动作是【学习】，所以应该用【拼命地】来修饰动词。因此，将“的”改为“地”来修饰动词。	有的孩子从小就开始拼命地学习。
我们小的时候，我们很喜欢在一起又比赛、又玩。我们在学校的操场常常打了网球、蓝球、排球，很有意思了。	动词【又比赛、又玩】的搭配不当，应该用【边比赛边玩】来表示两个动作同时进行。证据词是【边…边…】这一表达方式。	小的时候，我们很喜欢在一起边比赛边玩。我们常常在学校的操场打网球、篮球、排球，很有意思。
我在外国呆了一个月差不多，所以在我以前的房间里没有人。	【他国】更正自【外国】，可以更具准确性来描述一个人不在自己的国家里呆了一个月。证据词为【在我以前的房间里没有人住】，说明自己的房间是无人居住的。【左右】更正自【差不多】，在表示时间上，我们用【左右】来表示大致的一个范围。证据词为【一个月】，说明在外国的时间大致是一个月左右。【人住】用于修饰【没有人】，类似“居住”的意思，表示没有人在我以前的房间里住。证据词为【在我以前的房间里】。	我在他国呆了一个月左右，所以在我以前的房间里没有人住。
邻居非常奇怪。有一个太太，她每天晚上上我的楼面，然后不停地按下我邻居的门铃是为的要求酒和烟。我疑神疑鬼，每次和遇见她或者我住一样的楼道的先生，我抓疑地看着他们。有时候那个先生告诉我：“怎么样呢？你再要回家了吗？”	【上我的楼面】应改为【上到我的楼层】；【是为的要求】应改为【为了求】；【我住一样的】应改为【跟我住一样的】；【抓疑】应改为【怀疑】；【你再要回家了吗？】应改为【你要回家了吗？】。故上述错误句中主要存在词序不当（如将描述时间的状语提到动词前面）、词语冗余（如“是为的要求”中含有冗余的描述）、词语丢失（如“上我的楼面”缺少宾语），需要进行相应的修正。	邻居非常奇怪。有一个太太，她每天晚上上到我的楼层，然后不停地按下我邻居的门铃为了求酒和烟。我疑神疑鬼，每次遇见她或者跟我住一样的楼道的先生，我怀疑地看着他们。有时候那个先生告诉我：“怎么样呢？你要回家了吗？”
解一般人反而不能理解自己的女儿。	动词【解】表示辨析、释义，与对人的理解不搭配。应将动词【解】改为【理解】来表示对某一事物的理解。	理解一般人反而不能理解自己的女儿。
我想这点有非常智慧。会天地都是能量，人身体也是能量。	助词【有】和副词【非常】都用来表示程度，在同一个句子中使用导致冗余。可以删去【有】保留【非常】，以突出程度更大的修饰。	我想这点非常有智慧。天地都是能量，人身体也是能量。
如今的手机可以做很多事，例如到处使用互联网，公交车时刻表，看看天气预报，下载数千的应用程序，听音乐，看看录像片。	动词短语【到处使用】使用得不准确，正确的表达应该是【随处使用】表示随时随地使用。另外，形容词短语【数千的】是多余的，应改为【数百个】表示大约为几百个。	如今的手机可以做很多事，例如随处使用互联网看公交车时刻表、看天气预报、下载数百个应用程序、听音乐、看录像片等等。
保持整洁的原因有两项。	句子没有语法错误，是正确的表达方式。	保持整洁的原因有两项。
总之，要学好中文，这里重复一遍，就是要多读、多写、多看以至多讲。	原句中没有明显的语法错误，符合汉语表达习惯。	总之，这里重复一遍：要学好中文，就是要多读、多写、多看以至多讲。
虽然我们主观上不愿看到此等情形，但从广义的结论上来看，强制手段能给社会公众带来一个健康和美观的环境的话，也算是一个迫不得已的措施吧。	句子缺少了一个引导词【那么】来引出后面的结果。将引导词【那么】插入到“强制手段能给社会公众带来一个健康和美观的环境的话”之前，使句子的逻辑更加连贯。	虽然我们主观上不愿看到此等情形，但从广义的结论上来看，如果强制手段能给社会公众带来一个健康和美观的环境的话，那么它也算是一个迫不得已的措施吧。
我会再去,携手我心爱的人~	动词词组"携手"表示牵手、合作等含义，与"我心爱的人"不搭配。应将"携手"改为"带着"，表示带着心爱的人一同前往。	我会再去,带着我心爱的人~
同学们成了好朋友。我跟他们在微信上还在联系。我们小组里有各种各样的国籍：日本人，蒙古人，韩国人，德国人，乌兹别克人，荷兰人和法国人。	词语【各种各样的国籍】和【人】重复，可以将【各种各样的国籍】改为【各种各样国籍的人】来避免冗余。此外，句子中的逗号应改为冒号，以符合汉语表达的习惯。	我和同学们成了好朋友。我跟他们在微信上还在联系。我们小组里有各种各样国籍的人：日本人、蒙古人、韩国人、德国人、乌兹别克人、荷兰人和法国人等。
自古至今，男欢女爱，在东西方的眼中各有不同的看法。先说西方洋人喜欢追求浪漫、刺激的一见钟情，快熟式的恋爱方式，对我们中国人来说，可说是见怪不怪。	在句子中，"各有不同的看法"和"各有各的看法"在表达上是相同的。因此，可以将"不同的"删除。此外，"快熟"应该改为"快餐"，表示快速且方便的恋爱方式。证据词是句子中的"一见钟情"，"一见钟情"是一种快速而强烈的感情。	从古至今，男欢女爱，在东西方的眼中都是各有各的看法。先说西方洋人喜欢的追求浪漫、刺激的一见钟情，快餐式的恋爱方式，对我们中国人来说，可谓是见怪不怪。
在海上船行的日子，我看了很多书，画画，观看船上的节且和其他活动。我和家人度过了绝妙的两周。	在这个句子中，首先，“船行”需要改为“坐船游行”，以表示在海上乘船游玩的意思；其次，“画画”应改为“画了很多画”，表示具体画了多少幅画；最后，“节且”应改为“节目和”，以使句子更加通顺。	在海上坐船游行的日子，我看了很多书，画了很多画，观看船上的节目和做了其他活动。我和家人度过了绝妙的两周。
他们总爱听那么已被时代淘汰的老歌，虽然那些歌已经不流行了，但它还是受到大量听众的支持，因为老歌给人们带来一种较神秘的感觉，和一种怀念过去的感觉。	代词【那么】指代的是程度，和后面的【已被时代淘汰的老歌】没有关联，应改为【那些】。【它】指代的是前面提到的【老歌】，由于【老歌】是复数形式，应用复数代词【它们】。句子中【较神秘的感觉，和一种怀念过去的感觉】是并列成分，可以合并成【较神秘和怀念过去的感觉】。	他们总爱听那些已被时代淘汰的老歌，虽然那些歌已经不流行了，但它们还是受到了大量听众的支持，因为老歌给人们带来一种较神秘和怀念过去的感觉。
再来说吸烟者对环境的破害。	动词【破害】用于表示破坏、伤害的意思，但在此句中应使用名词【破坏】来描述吸烟者对环境产生的负面影响。根据上下文，【破坏】更符合句意。	再来说吸烟者对环境的破坏。
几个月后，我们明白他所说的一切。	动词【明白】需要加上语态助词【了】来表示动作的完成，否则表达会不准确。在此处需要加上【了】来表示动作的完成。	几个月后，我们明白了他所说的一切。
他重视人际关系，他有很朋友。	句子中的谓语动词【有】缺少了表示程度的副词。可以在【有】之后加上【很多】来修饰朋友的数量。	因为他重视人际关系，所以他有很多朋友。
你们]好，我是一个人，不想婚姻。我的朋友们]每一个婚姻过。	动词【想】和名词【婚姻】搭配错误，应该用动词【结】和名词【婚】搭配，表示结婚的意思。	你们好，我是单身，不想结婚。我的朋友们每一个都结过婚。
过了十年了但还难忘抽烟的味道！	无错误	过了十年了但还难忘抽烟的味道！
教育家也曾经说过“孩子是父母的镜子”如果父母爱看书，孩子也会喜欢看书；如果父母爱玩儿电脑，孩子也会这样。	原句中的“教育家也曾经说过”是对“孩子是父母的镜子”的引用，应该使用引号【“”】将其包裹起来，与上下文进行区分。而且该引用应该放在句首，作为整个句子的开头。	教育家也曾经说过：“孩子是父母的镜子。”如果父母爱看书，孩子也会喜欢看书；如果父母爱玩儿电脑，孩子也会这样。
我从个个的经验来谈这个题目。	动量词【个个】表示“每一个”，不适合用于描述经验，应将其更正为“个人的角度”，以符合文意。证据词为"从个个的经验来"中的"个个"，说明了动量词的误用。	我从个人的角度来谈这个题目。
毕竟这是我们的家，我们有必要把它整理清洁。	动词短语【整理清洁】已经包含了对家的处理和清理的意思，不需要再使用把字结构介词短语【把它】。将【把它】删去即可。	毕竟这是我们的家，我们有必要整理清洁一下。
但是，今天转换心情，想写比较轻松愉快的事情。	动词短语【转换心情】缺少量词，应该加上【一下】表达一次短暂的转换。在汉语中，当表示动作或事情的发生次数时，需要加上适当的量词进行修饰，所以将【转换心情】修正为【转换一下心情】。	但是今天转换一下心情，想写比较轻松愉快的事情。
看发达国家，国力强的国家没有一个文化没发展的。	动词【发展】已经包含了"好"的含义，【好】可以省略。同时，为了与否定词"没有"搭配，将"没"改为"没有"。	着眼于发达国家，国力强的国家没有一个文化没发展好的。
我认为要从一个人的品质、道德上改善这些人。	成语【一个人】和【品质、道德】搭配不当，应该删去【一个人的】以避免冗余。	我认为要从品质、道德方面来改善这些人。
但是，大多数的男女都要结婚，所以早恋是个好机会跟异性说一说自己的看法。	词语 "好机会跟异性" 这里存在着漏写了解释说明的问题，可以使用把 "好机会" 后面的 "跟异性说一说自己的看法的" 插入到 "好机会" 的前面来表达更准确的意义。	但是，大多数的男女都要结婚，所以早恋是个跟异性说一说自己的看法的好机会。
我惊异了发现，音乐怎么可以聚集所有不同文化背景的人。这种感觉我终不忘。	助词【怎么可以】的使用不符合汉语的习惯表达方式，应该使用【如何】来表达“怎样”的意思。	我惊异地发现，音乐如何聚集所有不同文化背景的人。这种感觉我终不忘。
我心里想“哎呀～，我是年轻的医生的手术练习台呢？”	句子中的谓语动词【是】和定语【年轻的医生】以及宾语【手术练习台】的顺序搭配不当。应将宾语移动到谓语动词和定语之间，改为“在手术练习台上是年轻的医生呢”。	我心里想：“哎呀～，我在手术练习台上是年轻的医生呢。”
这可以表示，学生到了一定的岁数，自然的发展会使他们注对方性别，他们会开始互相学习、互相了解。	动词【注】和名词【性别】搭配不当，正确的是用【注意】来表示关注或留意的意思。	这可以表示，学生到了一定的岁数，自然的发展会使他们注意对方性别，他们会开始互相学习、互相了解。
这样一来，我心里就发了道德的芽。	没有发现语法错误，句子表达清晰，没有冗余、丢失、误用等问题。	这样一来，我心里就发了道德的芽。
我朋友现在在泰国陆游。	动词【陆游】错误地表达了朋友现在在泰国的活动。正确的表达方式是使用动词【旅游】来描述朋友在泰国的活动，表示他正在游玩、旅行的意思。	我朋友现在在泰国旅游。
但是昨天有了考试。	动词【有了】表示“得到”或“获得”，在这个句子中并不需要强调获得考试这个动作的结果，将【有了】改为【有】更加符合句子的语境。	但是，昨天有考试。
但照目前情况来看，暂时“不挨饿”占第一位。	名词短语"不挨饿"已经非常明确地表达了不感到饥饿的意思，而在这里加上"暂时"这个副词进行修饰导致了冗余。应该将"暂时"删除。	但照目前情况来看，“不挨饿”暂时占第一位。
一点浪漫也没有，但现在的她又觉得这样认识好多美丽。	副词【好多】和形容词【美丽】都用来描述程度或数量，两者同时使用造成了句子的冗余。可以将【好多】改为【很】来表示很美丽的意思。	一点浪漫也没有，但现在的她又觉得这样认识很美丽。
我想现在就自由地周游世界，但我知道不可以。	该句没有语法错误。	我想现在就自由地周游世界，但我知道不可以。
不仅如此有时流行歌曲还能把不好的情绪或气氛给调改过来，例如，我遇到了不快乐的事情，独自在房间里，心里非常沉闷，只要把节奏比较快给放出来，很快情绪都会慢慢好起来，或者在气氛非常一般的晚会里，只要把流行歌曲放出来都会把平凡的气氛变得很热闹，等等。	在句子"不仅如此有时流行歌曲还能把不好的情绪或气氛给调改过来"中，动词"调改"与宾语"情绪或气氛"搭配不当，应该改为"调节"。句子中的"给"多余，应该删去。在句子"只要把节奏比较快给放出来"中，缺少宾语，应该加上"的歌曲"。句子"只要把流行歌曲放出来都会把平凡的气氛变得很热闹"中，应该把"把"改为"让"，以符合句子的意思。	不仅如此，有时流行歌曲还能把不好的情绪或气氛调节过来，例如，我遇到了不快乐的事情，独自在房间里，心里非常沉闷，只要把节奏比较快的歌曲给放出来，很快情绪就会慢慢好起来，或者在气氛非常一般的晚会里，只要把流行歌曲放出来都会让沉闷的气氛变得很热闹，等等。
现在各个国家吸烟的人减少了，因为有的国家增高烟的价钱，有的国家规定公共场所不能抽烟。	动词【增高】搭配不当，应该用【提高了】来表示烟的价钱上升。	现在各个国家吸烟的人减少了，因为有的国家提高了烟的价钱，有的国家规定公共场所不能抽烟。
全家人去可以给父母小小的自要，因为孩子可以由其他家长看守。如果有好多人就会越来越热闹。	在原句中，“自要”显然是字形混淆错误，正确的词应该是“自由”。另外，“看守”一词意指“看守犯人等”，不符合原句的语境，应该改为“看管”。最后，“有好多人”是词语冗余，应简化为“人很多”。	全家人去可以给父母小小的自由，因为孩子可以由其他家长看管。如果人很多，就会越来越热闹。
你现在这样能吃晚饭，是很幸福的。	这句话没有语法错误。【你现在这样能吃晚饭】是一个完整的句子，主语是【你】，谓语是【能吃】，没有其他语法问题。【是很幸福的】是一个插入语，用来进一步说明主句的情感色彩，也不算语法错误。	你现在这样能吃晚饭，是很幸福的。
就拿我的一个朋友来说，他的父母在他小的时候常常答应他一些承诺，但他的父母亲总是说话不算话，弄得他现在很不容易相信别人了。	动词【答应】表示同意、应允，常用于回答问题，表示对对方提的问题表示满足、许可、同意，此处应该用动词【给】来表示父母给朋友承诺。证据词是“一些承诺”。	就拿我的一个朋友来说，他的父母在他小的时候常常给他一些承诺，但他的父母亲总是说话不算话，弄得他现在很难相信别人了。
有的时候很难过想听又慢又浪漫的歌曲，那我就透入那个歌曲，又会哭起来。	动词【透入】和语境不搭配，应该使用动词【进入】来表示“进入”歌曲的意思。	有的时候很难过想听又慢又浪漫的歌曲，那我就进入那个歌曲，就会哭起来。
我花了才7个小时。	在描述时间的时候，汉语一般会将程度副词放在动词之前，表示强调。所以，正确的表达应该是将【才】放在动词【花了】之前，即“我才花了7个小时”。	我才花了7个小时。
当然，友谊在日后离开中学的慢慢相处下来可能发展为感情。	“日后”和“离开中学之后”都表示将来的时间，两者意思相同冗余。将“日后”改为“离开中学之后”可以更精确地描述时间。另外，表达方式比较生硬，可以使用更加自然的表达方式。改为“可能会发展为其他感情”。	当然，友谊在离开中学之后的慢慢相处中可能会发展为其他感情。
我经常就把一本书带在身边，无论是在地铁里、公共汽车上，或是在飞机航途中，我都能随时打开手中的书，让自己漫游在书中的世界里。	"就把"：句子中的"就"表示"仅仅"的意思，与"把一本书带在身边"的动作不符，应该删除。"飞机航途中"：词语"航途"是错误的，正确用法是"航行途中"。"航行"表示飞行；"航途"的语法错误指的是意思上错误。	我经常把一本书带在身边，无论是在地铁里、公共汽车上，还是在飞机航行途中，我都能随时打开手中的书，让自己漫游在书中的世界。
他们来欧洲的另一个特特原因是医疗保健。事实上欧洲比亚洲的标准高，也是安全及卫生条件更严格。	词语【特特】是字形混淆错误，正确的词语应为【特殊】，表示与众不同，有特别的性质或特点。	他们来欧洲的另一个特殊原因是医疗保健。事实上欧洲比亚洲的标准高，安全及卫生条件也更严格。
我们这么做，不正是要“鼓励”学生们学洋鬼子般一样，胡搞同性恋？	名词【般】和副词【一样】都表示“类似，相似”的意思，词语重复。应删去【般】使句子更简洁明了。	我们这么做，不正是要“鼓励”学生们学洋鬼子一样，胡搞同性恋？
弊公司是韩国唯一的铜冶炼厂，	字形【弊】和【敝】具有相似的发音，但字义不同。根据句子的语境来看，应该使用【敝】表示自己公司的意思，【敝公司】表示说话人的公司，符合语义的要求。	敝公司是韩国唯一的铜冶炼厂。
但当时我的对抽烟的想法打负了这个诱惑。我是个网球迷，从十五岁的时候开始打的球。对一个运动爱好者来说管理自己的健康应该十二分重视，我的想法也是一样。后来过了十多年了，社会的对抽烟的观念也发展到一样的方向了。	在句子第一部分，“我的”和“一”都表示主语的第一人称，属于词语冗余。可以删去“我的”来消除冗余。而在第一句话中，“对抽烟的想法”中的“想法”用词不当，应该是表示对抽烟的态度，而这里指的是具体的一种爱好【网球】，所以将【想法】改为【网球】。	但当时我对抽烟的想法打败了这个诱惑。我是个网球迷，从十五岁的时候开始打网球。一个运动爱好者对管理自己的健康应该十二分重视，我的想法也是这样。后来过了十多年了，社会上对抽烟的观念也发展到一样的方向了。
还有流行歌曲的歌词是我们的真实生活相关的，所以听歌曲的人很容易了解内容。	在句子之后，应该加上连接句子与前文的过渡词【一点就是】以使句子更加连贯。同时，句子中【内容】和【歌曲】冗余重复，可以将【内容】改为【它的内容】，以避免冗余。	还有一点就是流行歌曲的歌词是与我们的真实生活相关的，所以听歌曲的人能很容易地了解它的内容。
向孩子表示模范、榜样是父母的责任。那么，如果父母不负责这个责任的话，如何影响孩子的成长呢？	动词【表示】用在这里不准确，应该使用动词【成为】表示成为孩子的模范、榜样。形容词【负责】用来描述父母应该承担的责任，而动词短语【负起】表示承担责任。动词【影响】的意思与上下文不符，应该使用动词【促进】表示促进孩子的成长。	成为孩子的模范、榜样是父母的责任。那么，如果父母不负起这个责任的话，如何促进孩子的成长呢？
在孩子成长的过程中，父母是最早对他们重大影响的人。	动宾短语【对他们重大影响】中的动词【对】已经包含了【产生】的意思，两者的含义重复。因此，可以删去【对他们】前面的【对】，使句子更加简洁。	在孩子成长的过程中，父母是最早对他们产生重大影响的人。
首先，造成头痛。	句子没有语法错误。	首先，造成头痛。
年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者买了几十万的衣服只是因为看到偶像穿了同样的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱也让他们变名牌观念者。	句子中，"买了几十万的衣服"与"只是因为看到偶像穿了同样的衣服"是意思重复的表达，属于词语冗余。可以简化为"只是因为看到偶像穿了同样的衣服就买了几十万的衣服"。另外，"害歌迷们乱花钱也让他们变名牌观念者"中，"害歌迷们乱花钱也让他们变名牌观念者"的句式杂糅，可以修改为"不但害歌迷们乱花钱，也让他们变为名牌观念者"。	年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者只是因为看到偶像穿了同样的衣服就买了几十万的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱，也让他们变为名牌观念者。
第二，人生中一定找个喜欢的运动。所以我从小开始去雪山滑滑雪，夏天的时候，去海岸游泳。这是我的爱好和喜欢的运动类。	将助词【要】添加在动词【找】之前，表示强调必要性。	第二，人生中一定要找个喜欢的运动。所以我从小开始去雪山滑雪，夏天的时候，去海岸游泳。这是我的爱好和喜欢的运动。
他们还没工作，可是却喜欢吸烟，我觉得原因之一是广告的。日本的吸烟的广告的非常精彩，看广告后的，觉得“酷”的感觉。那年轻的时候，有的人有好奇，而且感觉有流行，跟服装一样的装饰的感觉。有的时候他们为了朋友打招道吸烟。	在句子中，词语【的】、【的】、【那】、【有的人有】、【而且感觉有流行】、【跟服装一样的装饰】、【为了朋友打招道吸烟】都是不必要的冗余。同时，【看广告后的】应改为【看完广告后】，修正词序。【那】应改为【在】以表示时间上的位置。【有的人有】应改为【有的人很】以表达程度。【而且感觉有流行】应改为【而且感觉吸烟是流行】以修正异位错误。【跟服装一样的装饰】应改为【跟服装一样有装饰的】以修正词语的误用。【有的时候他们为了朋友打招道吸烟】应改为【有的时候他们用吸烟和朋友打招呼】以修正语法错误。	他们还没工作，可是却喜欢吸烟，我觉得原因之一是广告。日本的吸烟广告非常精彩，看完广告后，感觉吸烟很“酷”。在年轻的时候，有的人很好奇，而且感觉吸烟是流行，跟服装一样有装饰的感觉。有的时候他们用吸烟和朋友打招呼。
澳大利亚人对环境保护都很感兴趣：他们注意节约用水，大部分的人用公共交通，吃生物食品或者栽培自己的食品。	定语【自己的】和谓语【栽培】之间存在冗余，可以将定语放在谓语之前进行修正，从而简化句子结构，并保持修饰关系的清晰。	澳大利亚人对环境保护都很感兴趣：他们注意节约用水，大部分的人都用公共交通，吃生物食品或者自己栽培的食品。
它们的言语、作风、行为都是榜样的存在。	根据证据词"他们"（指代复数人）可以确定，名词性指示代词应该使用"他们"而非"它们"。因此，应将错误的"它们"改为"他们"。	他们的言语、作风和行为都是榜样一样的存在。
面试的担任的一位先生很沉着、很温和的语调。	错误句中的短语“的担任”是多余的，可以直接去掉。此外，句子中的词序也不符合汉语表达习惯，将“担任面试的一位先生”改为“担任面试官的一位先生”来更加准确地描述该先生的身份和角色。	担任面试官的一位先生的语调很沉着，很温和。
现在已经晚了。我要去睡觉了。	副词【已经】和形容词【晚】都表示时间已过，已经过去。在这里，两个词同时使用导致冗余。可以将【已经很】作为一个完整的副词短语来修饰形容词【晚】，表达更准确的时间意义。	现在已经很晚了，我要去睡觉了。
父母的习惯，行为，言语，种种方面都对孩子有很大的影响。	在列举父母的习惯、行为、言语过程中使用了多余的逗号，逗号在此处被用于分隔并列成分，而横杠"、"更适合在此处使用，它们更能明确指示父母的种种方面对孩子的影响。	父母的习惯、行为、言语等种种方面都对孩子有很大的影响。
尽量乘坐公共交通工具，比如公共汽车或火车，因为汽车或飞机会产生很大量的废气。	副词【很】和形容词【大量】都表示程度或数量的副词。在这个句子中，使用两个副词在修饰“量”这个名词，导致冗余。可以删除【很】这个副词。	尽量乘坐公共交通工具，比如公共汽车或火车，因为汽车或飞机会产生大量的废气。
现在这个世界上的大问题中一个就是挨饿的人民问题。我认为吃“绿色食品”也好，但是首先不挨饿的情况下吃“绿色食品”是最好的办法。我们也都知道这个地球上无数的孩子们在挨饿而死。	在汉语中，修饰成分一般放在被修饰的词前面。因此，本句中为了表达清晰，应该将修饰词组"挨饿的人民"放在被修饰的词"人民"之后。此外，词组"无数的孩子们"中的"们"是冗余的，应该删除。	现在这个世界上的大问题中的一个就是人民挨饿的问题。我认为吃“绿色食品”也是好的，但是在首先不挨饿的情况下吃“绿色食品”才是最好的办法。我们也都知道这个地球上有无数的孩子挨饿而死。
我想在这儿跟朋友们交流。	句子没有语法错误，表达清晰。【想】表示想要做某事，【在这儿】表示地点，【跟朋友们】表示对象，【交流】表示动作。句子通顺、语法正确。	我想在这儿跟朋友们交流。
说实话，我不太喜欢大部分的现代的歌，而我对古典音乐很感兴趣。在这篇作文中我会给您介绍特别喜欢的音乐。	连词【而】和【但】都表示转折关系，放在一个句子中会造成冗余。可以将【而】删去，保留【但】表示转折关系。	说实话，我不太喜欢大部分的现代的歌，但我对古典音乐很感兴趣。在这篇作文中我会给您介绍我特别喜欢的音乐。
他们了解这些情况才可以吸烟。	句子没有语法错误，是正确的表达方式。	他们了解这些情况才可以吸烟。
刚刚看了一下题目，心里禁不出笑了出来，我仔细地思考，难道吸烟不影响身体的哪里呢？尤其是肺，其次是嗓子，皮肤，骨，儿童发育，算我是一个久年的吸烟狂的经验来看，自从我吸烟之后，没有一天是活力十足的。	第一处错误是选择词组【心里禁不出笑了出来】不合适，应该用【我心里禁不住笑了出来】表示自己内心忍不住笑出声。第二处错误是将【不】位置放错，应该用【身体的哪里会不受吸烟影响吗】来表示怀疑和否定的意思。	刚刚看了一下题目，我心里禁不住笑了出来，我仔细地思考，难道身体的哪里会不受吸烟影响吗？尤其是肺，其次是嗓子、皮肤、骨、儿童发育，根据我这个年久的吸烟狂的经验来看，自从我吸烟之后，就没有哪天是活力十足的。
而且，我们不能禁止抽烟，因为我们不能夺他们的自由。	在这个句子中，名词"抽烟"没有明确的范围。应该使用"人们抽烟"来指代特定的人群。另外，动词"夺"应替换为"剥夺"以表示剥夺权益。证据词"我们不能夺他们的自由"表明了正确的修改方式。alternatively: 而且，我们不能禁止抽烟，因为我们不能夺他们的自由。	而且，我们不能禁止人们抽烟，因为我们不能剥夺他们吸烟的自由。
上个星期二在学校没来了，我有二个课了，都没来了。上个同末上个星期一和上个星期二，我有偏头痛。偏头痛是慢性病。以前，刚才我妈妈和爸爸都有了偏头痛，现在没有了。所以，我很希望我能它治好了。	量词【二个】应改为【两节】来表示课程的数量。句子中的宾语【偏头痛】需要用【把】来表示动作的发出者。	上个星期二我没来学校，我有两节课没来了：上个周末、上个星期一和上个星期二。我有偏头痛，偏头痛是慢性病。以前，我妈妈和爸爸都有偏头痛，现在没有了。所以，我很希望我能把它治好。
他们不认为自己有问题或原因。孩子的成绩不太好的时也是。现代父母都做工作的比较多。	第一个错误是在【或原因】一词之后缺少了【是自己的】，表示认为问题或原因是自己的。第二个错误是在【不太好】之后多了一个【的】。第三个错误是在【现代父母】之后多了一个【做】，应该删掉这个冗余的【做】。	他们不认为自己有问题或是自己的原因。孩子的成绩不太好时也是。现代父母都有工作的情况比较多。
我一方面有一个爱护的妈妈，一方面有一个自私的爸爸。从我的父母的离婚，他讲我的妈妈坏话。	句子中的定语【的】和代词【我】共同修饰名词【爱护的妈妈】导致表达冗余，可以将定语【的】去掉并将代词的属性转为直接陈述，即“我一方面有一个爱护我的妈妈”。句子中的时间状语“从我的父母的离婚”和动作“讲”的因果关系不清晰，可以使用“我的父母离婚后”来表示时间的先后关系。	我一方面有一个爱护我的妈妈，一方面却有一个自私的爸爸。我的父母离婚后，他讲我妈妈的坏话。
有些年轻人也学着抽烟，他们认为会抽烟才成为男子汉。	动词【成为】和程度副词【才】搭配时，需要使用【能】来表示某种条件、原因或限制。所以，将【才成为】改为【才能成为】。证据词是【能】。	有些年轻人也学着抽烟，他们认为会抽烟才能成为男子汉。
总之，从小一起长大的玩伴，随着年龄的增长，自然而然地走到了一起，是一件难得可贵的事，也是一件幸福的事。	短语【难得可贵】中的【得】是助动词，用于表示程度和主观感受，而短语【难能可贵】中的【能】表示能力。根据上下文，这里应该使用表示能力的【能】，故将"难得可贵"改为"难能可贵"。	总之，从小一起长大的玩伴，随着年龄的增长，自然而然地走到了一起，是一件难能可贵的事，也是一件幸福的事。
根据科学家的研究，吸烟给身体会带来坏处，还有对社会公众利益也带来了伤害。	动词【给】前缺少表达行为将要发生或将来的助词。将【给】改为【会给】可以更准确地表示行为具有将来的意义。	根据科学家的研究，吸烟会给身体带来坏处，还有给社会公众利益也带来了伤害。
他们不仅在韩国喜欢他们的歌迷特别多，不只是喜欢他们的歌，还很喜欢他们的为人。	形容词【特别多】和宾语【喜欢他们的歌迷】之间缺少一个动词，导致句子结构不完整。可以改为【在韩国有特别多喜欢他们的歌迷】。	他们在韩国有特别多喜欢他们的歌迷，歌迷们不只是喜欢他们的歌，还很喜欢他们的为人。
本人也多次代表本公司前往外国参加国际会议。	句子没有语法错误，已经是正确的句子。	本人也多次代表本公司前往外国参加国际会议。
父亲老说“吃饭的时候应该端起来碗子（这是日本的风俗）。	动词【端起来】和名词【碗子】搭配不当，【端起来】是固定搭配，表示举起或抬起的意思，不需要宾语【碗子】。因此，将【碗子】改为【碗来】，更符合表达习惯。	父亲老说：“吃饭的时候应该端起碗来。”（这是日本的风俗）
他们也应该有权利向我们这样每天可以吃饭，安静地睡觉的。从感情（主观）的角度来看，从客观的角度来看，我们都应该努力地去解决这个问题的。	动词【向】和动词短语【这样每天可以吃饭，安静地睡觉的】搭配不当，应改为【像】。另外，动词短语末尾的【的】是多余的，应删除。	他们也应该有权利像我们这样每天可以吃饭，安静地睡觉。无论从感情（主观）的角度来看，还是从客观的角度来看，我们都应该努力地去解决这个问题。
第二，男女分班教育给孩子封建思想。听说女子学校里教的内容是女子一定会做饭、做布等家务，而男子学校不教那种学科。	这里的谓语动词【给】和宾语【孩子】搭配不当，应该使用“传授”这个能更准确表达的动词。另外，【做布等家务】不合习惯表达方式，应该使用【织布等】来替换。	第二，男女分班教育给孩子传授了封建的思想。听说女子学校里教的内容是女子一定要会做饭、织布等，而男子学校里则没有那些科目。
父母对孩子的爱情是在世界上最重要的。	在描述父母对孩子的爱时，常用爱的形式进行描述，而不是用“爱情”来表示。此处将“爱情”改为“爱”可以更准确地表达意思。	在世界上，父母对孩子的爱是最重要的。
我觉得中国人的生活习惯一定是好的：他们爱吃菜，豆腐，不太爱吃肥肉等等。他们也爱作运动。大家都在公场一起联系。这个当然是好习惯。	原句中使用了冒号，但后面并没有对前面提到的内容进行具体解释，应将冒号改为逗号。【作运动】不符合中文表达习惯，应该将【作】改为【也】。【联系】不符合语境，应改为【练习】。【公场】不符合正确的表达方式，应改为【公共场合】。最后，【这个】指代的内容应该用【这些】代替，表示多个习惯。	我觉得中国人的生活习惯一定是好的，比如他们爱吃菜，豆腐，不太爱吃肥肉等等。他们也爱运动，大家都在公共场合一起练习。这些当然都是好习惯。
一种真正的看法来看，养孩子的责任就是父母的。所以这些看法来看，孩子的第一任老师就是父母。	句子的开头缺少了表示手段、方式的介词【以】，所以需要将【一种】添加到【以】之后。证据词为【看法】，可以表示主观的、特定的观点或观察。所以在解释中使用【看法】作为证据词，以提高解释的合理性。	以一种真正的看法来看，养孩子的责任就是父母的。所以以这些看法来看，孩子的第一任老师就是父母。
他的妻子很生气，不忍受这个情况，所以她要跟他分手。	动词【不忍受】和形容词【不能忍受】搭配不当，不忍受是指不忍心承受某种困苦，而不是无法忍受某种不良情况。应将【不忍受】改为“不能忍受”。	他的妻子很生气，不能忍受这个情况，所以她要跟他离婚。
这是可以当成志愿者的活动之一吗？	动词【当成】表示某物视为某物，但在这里应该使用动词【作为】，表示某物具有某种身份或角色。	这可以作为志愿者的活动之一吗？
成语的愿意不同，有一点变化了。	动词【愿意】在此处使用不当，与后面的【意】重复。应将【愿意】改为【原意】，表示成语的本义或最初的意义。	成语的原意不同，有一点变化了。
从语言的角度来看，父母是孩子的母国语老师。孩子出生后，父母每天向孩子说话。	动词【向】表示“朝着某个方向”或“给予”，而【对】表示“针对”或“面对”。根据句子的上下文，应该使用【对】表示父母每天与孩子进行交流。	从语言的角度来看，父母是孩子的母语老师。孩子出生后，父母每天对孩子说话。
和别的音乐不一样有特别的颜色，尤其是吸引人能力。	动词【有】表示“具有、含有”的意思，但在这个句子中，动词【有】和名词【特别的颜色】之间搭配不当。应将【有】删除，使句子更简洁明了。	和别的音乐不一样，流行音乐有特色，尤其是有吸引人的能力。
在欧州，人们第一次抽烟是在西班牙开始的，他们从美国拿回来。从十六世纪开始，欧州人就抽烟。开始的时候只有有钱人可以抽，因为是奢侈品。开始时大多数男人抽烟，然后女人都抽。抽烟成为每天的必须品，有些人要每个小时出去抽，有些更多。	动词【拿回来】中的【回来】已经包含在表示（从美国）拿烟草的动词【拿】中了，所以可以删去。同时，为准确表达应该将“拿回来”修改为“拿烟回来”。	在欧洲，人们第一次抽烟是从西班牙开始的，他们从美国拿烟回来。从十六世纪开始，欧洲人就抽烟。开始的时候只有有钱人可以抽，因为烟是奢侈品。开始时大多数男人抽烟，然后女人也抽。香烟成为每天的必需品，有些人每个小时都要出去抽，有些更多。
但是我越看她越有了一种不能说明的感情，她不仅是漂亮，又唱歌唱得也很不错。	连词【又】表示并列关系，而【而且】则表示递进关系。根据句子的语境，想要表达的是主语的多个优点，所以应该使用【而且】表示递进关系，将错误的"又"改为"而且"可以保持句子的完整和语义的连贯。	但是我越看她越有一种不能说明的感情，她不仅是漂亮，而且唱歌唱得也很不错。
说明了流行音乐对社会没有一点好处。	这句话没有语法错误。	说明了流行音乐对社会没有一点好处。
我自己对流行歌曲不大有兴趣。我不喜欢流行歌曲是有二个原因。	在表达“有原因”时，使用了冗余的连词“是有”，直接使用“有”来表达更加简洁。证据词是正确句中的“有”。【有两个原因】更加简洁且符合常用的表达方式。	我自己对流行歌曲不大有兴趣。我不喜欢流行歌曲有两个原因。
她父亲是一个英国人而我是蒙古所以我们的沟通语言是一半英文一半中文还一半蒙文。	"一个"不必要，可以省略。另外，"一半英文一半中文还一半蒙文"中的"一半"表示的是相等的比例，但是给出了三个项目，所以应该改为"三分之一英文，三分之一中文还有三分之一蒙文"来表示三个项目各自占据的比例。	她父亲是英国人而我是蒙古人，所以我们的沟通语言是三分之一英文，三分之一中文还有三分之一蒙文。
可我健议家长们引导他们良好的习惯，他们会成长让你们感到自豪的子女。	【健议】是【建议】的字形混淆错误，这里需要用正确的字形【建议】。在句子结构上，句中的“他们会成长让你们感到自豪的子女”是一个有点冗长的表述方式，可以通过分句和改变词序来使句子更加准确和清晰。具体而言，可以分为两句：“可我建议家长们要引导他们养成良好的习惯，这样他们才会成长。”和“这样他们才会成长为让你们感到自豪的子女。”修改后的句子意思更加明确。	可我建议家长们要引导他们养成良好的习惯，这样他们才会成长，成为让你们感到自豪的子女。
为了这个研讨会，我得做一次事题报告，主题是妇女艺术家。为了暸解她们的艺术，我得暸解她们的生活情况。看书以后我很受打击：她们的情况中有很严重的平等问题！	原句中的“事题报告”用词不准确，应该改为“主题报告”。另外，原句中的“暸解”应该改为“了解”，表达更准确清晰。最后，原句中的“情况中有”和“平等”应该改为“情况中存在”和“不平等”，反映出实际情况。这些纠正都是通过对比源句和正确句的差异来得出的。	为了这个研讨会，我得做一次主题报告，主题是妇女艺术家。为了了解她们的艺术，我得了解她们的生活情况。看完书以后我很受打击——她们的情况中存在很严重的不平等问题！
我绘画、跳舞、唱歌。这三个爱好可以是工作。我很想做这三个工作。很难，可是我觉得多是好职业。在世界有很多“艺术人”。可是有很多人失业。我知道艺术的职业很难。所以我也学艺术历史、中文，因为可以在博物馆做艺术工作。	句子中的谓语动词【觉得】和宾语【多是好职业】的搭配不当，正确的表达方式是【觉得很多都是好职业】，表示对很多职业的好感。	我绘画、跳舞、唱歌。这三个爱好可以是工作。我很想做这三个工作，虽然很难，可是我觉得很多都是好职业。在世界有很多“艺术人”。可是也有很多人失业。我知道从事艺术的职业很难，所以我也学艺术历史、中文，因为这样我可以在博物馆做艺术工作。
而且，污染的农产品也可以用各种方法来减少对身体的危害，比如说，蔬菜呢，炒着吃不要吃生的，要是吃生的话，吃葡萄酒。	错误句中的表达“对身体的危害”是不必要的冗余表达，可以将其改为“它们对身体的危害”。另外，“炒着吃不要吃生”是词语丢失错误，正确表达应为“蔬菜要炒着吃，不要吃生的”。最后，“吃葡萄酒”是词语误用错误，应将其改为“先喝点葡萄酒”。	而且，即使是污染的农产品，也可以用各种方法来减少它们对身体的危害，比如说，蔬菜要炒着吃，不要吃生的，非要生吃的话，可以先喝点葡萄酒。
虽然政策中保护环境是一条特别重要的问题，每个人都下可以随便帮助保护环境。随着科技的发展和社会的进步，许多人类活动越来越给环境造成在量的污染，这样也造成气候的变化。如果我们都要不但防治环境恶化，而且保护自己。	在句子中，【问题】与上下文不符合，应该改为【内容】。【下可以】中的字形混淆错误，应该改为【不可以】。【给环境造成在量】中的字形混淆错误，应该改为【给环境带来大量】。【如果我们都要不但】是句式杂糅，应该删去【如果】且修正为【我们都要】。	虽然政策中保护环境是一个特别重要的内容，每个人都不可以随便帮助保护环境。随着科技的发展和社会的进步，许多人类活动越来越给环境带来大量的污染，这样也造成气候的变化。我们都要防治环境恶化，并且保护自己。
一般上通过介绍人介绍的异性多数会是害羞型且工作忙碌的一群，这批人多数有学问的基础他们的学历也高，又有经济基础，只要有足够的时间培养彼此的情趣，又能进一步去认识对方的品性修养、处世待人和嗜好，跟他们进一步的了解，你就能发现这样的异性是否适合你的要求标准。	【一般上】表示几乎总是，通常不作为句首状语，应改为【一般来说】。另外，在“这批人多数有学问的基础他们的学历也高，”这个地方缺少了一个逗号，需要增加一个逗号分隔两个并列的主题。	一般通过介绍人介绍的异性多数会是害羞型且工作忙碌的一群人，这批人多数有学问的基础，他们的学历也高，又有经济基础，只要有足够的时间培养彼此的情趣，就能进一步去认识对方的品性修养、处世待人和嗜好，跟他们进一步地了解，你就能发现这样的异性是否适合你的要求标准。
还有公众利益方面来说，社会上还有不吸烟的人。最近他们的声音越来越大，因为他们虽然不吸烟可是受到吸烟人的影响，他们叫被吸烟者。	动词【叫】不能与【被吸烟者】这个宾语搭配，应该使用【被叫做】来表示称呼的意思。证据词为【他们被叫做被吸烟者】。	还有从公众利益方面来说，社会上还有不吸烟的人。最近他们反对的声音越来越大，因为他们虽然不吸烟可是受到吸烟人的影响，他们被叫做被吸烟者。
本人所想议论的就是这些问题。希望吸烟者能不被罚而做到有文明、有规律的吸烟者。	动词【想】不符合句子的谓语动词的需要，应该用【议论】来表示发表意见、讨论问题。短语【有规律的吸烟者】表达不准确，可以改为【遵守规定地吸烟】来表示吸烟的方式和行为要遵守相关规定。	本人所议论的就是这些问题。希望吸烟者能不被罚，文明、遵守规定地吸烟。
就是说，这里，各课有tutorial。	动词【有】后面可以跟名词作宾语，表示某处或某人具有某种事物。根据上下文分析，【课】应该使用【科】来表示教育机构的科目课程，语境支持证据词为【这里，各科】。所以将【课】改为【科】更加合理。	就是说，这里各科都有tutorial。
吃了又健康。	动词短语【吃了】并不合适用于描述食物的特点，应该用形容词【好吃】来表示食物的味道。所以将“吃了”改为“好吃”来修正。	好吃又健康。
不幸的是，哪里陷入混乱，所以张华无法回家。虽然【所有】村民冷清清的那个充满长矛和盾牌的村，张华的妻子留着在家里。	词语【所有】和【都】都是表示全部的意思，用其中一个即可。【都】的证据词是【虽然...但是...】这个句型，表示转折关系，前后两个句子是对等的关系，不能再添加【所有】这个词。	不幸的是，那里陷入混乱，所以张华无法回家。虽然【所有】村民都离开了那个充满长矛和盾牌的冷清清的村，但张华的妻子依然留在家里。
当村里的老人智叟笑话他的时候，愚公不理会别人的看法，继续去做他要做的大事。	在这个句子中，词语“老人”和“智叟”具有相同的意义，因此“老人”是多余的。根据语境，选择保留更明确的词语“智叟”。	当村里的智叟笑话他的时候，愚公不理会别人的看法，继续去做他要做的大事。
比如说中老年人大概是从30到50阶层的人们，青少年看他们抽烟，引起自己的好奇，后来试抽一次，再抽一次，已经瘾上了。	【阶层】应改为【岁】，表示人的年龄段。【已经】应改为【会】，表示结果产生的推测。【瘾上了】应改为【渐渐就上瘾了】，表示上瘾的过程渐渐发展。	比如说中老年人大概是从30到50岁的人们，青少年看他们抽烟，会引起自己的好奇，后来试抽一次，再抽一次，渐渐就上瘾了。
自己也知道对身体有坏处，可能会得肺癌。	动词【会得】和疾病【肺癌】搭配不当，【得】表示得病，应将【会得】替换成“诱发”。证据词为“诱发肺癌”。	自己也知道对身体有坏处，可能诱发肺癌。
台湾的女性们中，化妆的人很多！可爱的人也很多！	在汉语中，“们”用于表示复数，但此处已经通过上下文表明是指台湾女性，因此不需要再用“们”来表示复数。所以可以删除这个冗余的字。	台湾的女性中，化妆的人很多！可爱的人也很多！
他们作曲家变成一个糊糊涂涂的傻瓜，怎么办？在剑桥他们还认识别外一个朋友，叫吉尔，会弹吉他，就让他替德克。	【糊糊涂涂】是一个词语冗余的错误，应该使用【糊里糊涂】表示含混不清的意思。【认识别外】是一个词语丢失的错误，应该使用【认识另外】表示认识到还有另外一个朋友。【替】的词语误用，应该使用【代替】表示代替的意思。	他们的作曲家变成一个糊里糊涂的傻瓜，怎么办？在剑桥他们还认识另外一个朋友，叫吉尔，会弹吉他，就让他代替德克。
我们知道在这世界还有很多贫穷的国家，他们三餐不饱，没有金钱花费在贵重的食物。有些国家因缺少粮食而挨饿，人民吃不饱，国家的经济也不必说了，很多也因为挨饿死亡。	在句子的开头, 缺少了"上"字，使得句子的意思不明晰。在"贵重的"中，"贵重"的意思是指价值高，而原句表达想要说的是"昂贵的"食物，所以需要将"贵重的"改为"昂贵的"。在"他们"一词中, 原句中的"他们"不明确，需要指明指代的对象，所以可以改为"那里的人们"。在"很多"一词中，原句中的"很多"描述死亡，需要更明确指明是人，所以要将"很多"改为"很多人"。	我们知道在这世界上还有很多贫穷的国家，那里的人们三餐不饱，没有金钱花费在昂贵的食物上。有些国家的人民因缺少粮食而挨饿，人民吃不饱，国家的经济也不必说了，很多人也因为挨饿死亡。
上菜的時候，一般先上涼菜，然后上热菜。上菜来以后，一般先要等最重要的或者年纪最大的客人开始吃，其他人才能跟着吃。后来，主人会鼓励客人们吃到饱，常常会说”多吃点”，”慢慢吃”等等。	这个句子中包含了多个错误。首先，将“涼菜”中的“涼”改为“凉”是字形混淆错误；其次，“客人”中的“客”是指“人”的意思，因此可以将“客人”改为“人”，去除冗余；然后，“等最重要的或者年纪最大的”中的“等”应放在句子最前面，表示等待的意思，所以需要将“等最重要的或者年纪最大的”改为“要先等最重要的或者年纪最大的”；接着，“菜来”应改为“菜了”以表示动作的完成；最后，根据标点符号的使用规范，引号内的句子应用中文引号“”来表示。因此，正确的表达是：“上菜的时候，一般先上凉菜，然后上热菜。上菜了以后，一般要先等最重要的或者年纪最大的人开始吃，其他人才能跟着吃。而后，主人会鼓励客人们吃到饱，常常会说“多吃点”、“慢慢吃”等等。”	上菜的时候，一般先上凉菜，然后上热菜。上菜了以后，一般要先等最重要的或者年纪最大的人开始吃，其他人才能跟着吃。而后，主人会鼓励客人们吃到饱，常常会说“多吃点”、“慢慢吃”等等。
街上常常会看到吸烟者。现在在中国很多人吸烟，而大多数的人把吸好的烟扔掉地上。	形容词【吸好的】的使用不准确，用【吸完的】可以更贴切地描述烟已经吸完的状态。	在街上常常会看到吸烟者。现在在中国很多人吸烟，而大多数的人会把吸完的烟扔在地上。
有别的人觉得军队好象生活的一个学校，所以它帮助成熟起来。可是我不同意。	副词【别的】表示除去已经提到的事物之外的其他事物，与后面的【有的人】混淆。应将【别的】改为【的】，即"有的人"。将比喻中的【生活的】与后面的【一个学校】之间的结构混淆，导致表达不清晰。应将【一个学校】改为【一个人】以解决该问题。	有的人觉得军队生活好像学校生活，所以它帮助自己成熟起来。可是我不同意这个观点。
以候走在马路上，再也不必被身边的二手烟干扰而感到不适，也不会在路上看到许多被乱丢在地上的烟头。所每个人和身边的环境来说，都是一大乐事。	【以候】是错误的表达，正确的是【以后】；【路上】应该改为【看到】；【所】没有具体的指代对象，应该改为【对】来表示对每个人和身边环境的态度。	以后走在马路上，再也不必被身边的二手烟干扰而感到不适，也不会看到许多被乱丢在地上的烟头。对每个人和身边的环境来说，都是一大乐事。
因为我是很爱动的典型。	词语【典型】和【典例】都表示具有典型性的事物或人。但是在这个句子中，应使用【典例】来表示“典型的代表”。所以将【典型】改为【典例】更准确。	因为我是很爱动的典例。
在19世纪，在法国发现了一位在野外躲的男孩。他跟原始人一样做人。	动词【躲】和动词【藏身】意思相近，都表示隐藏或避开的意思。此处应该选择一个。根据句子意思，应该使用【藏身】来表示男孩在野外生活的状态。证据词为【躲】和【藏身】。【躲】和【躲的】可以看作是同一个意思，其中【躲的】包含了定语。但是通过【躲的】不能准确的表示男孩的状态，而【藏身的】可以表示男孩当前生活的状态。	19世纪，在法国发现了一位在野外藏身的男孩，他像原始人一样生活。
父亲不叫急诊车自己开车到我的家乡的医院，母亲生我了。出生以后到现在还是家里人都在一起坐车出去玩。所以我不知不觉喜欢旅游，从小学开始自己买火车票去日本各地名胜古迹。	副词【了】应放在动词【生】之后，表示动作完成时态，而不是放在句子结尾。所以将【母亲生我了】改为【母亲生了我】。从【家里人都在一起坐车出去玩】可以看出，此处应为一个持续性的动作，因此将【还是】改为【还】。从【所以我不知不觉喜欢旅游】可以看出，此处应表达一个动作逐渐形成的过程，因此将【不知不觉】改为【不知不觉中】。从【从小学开始自己买火车票】可以看出，此处应表达一个动作开始的时间点，因此将【开始自己买】改为【开始就自己买】。从【去日本各地名胜古迹】可以看出，此处应表达去看名胜古迹的意思，因此将【名胜古迹】改为【看名胜古迹】。	父亲不叫急诊车，自己开车到我的家乡的医院，母亲生了我。从出生到现在，家里人都还在一起坐车出去玩。所以不知不觉中，我喜欢上旅游，从小学开始就自己买火车票去日本各地看名胜古迹。
现在日本国家制提了更加对烟的税金。虽然日本国家要钱而且为国民的身体健的规律，可是买到烟的人越来越多着呢。	在句子中，"国家制提"出现了重复的字形混淆错误，应将其改为"提高了"。另外，在表达"身体健康"的时候，使用了"身体健的规律"，显得冗余，应将其改为"身体健康"来简化句子结构和表达方式。	现在日本提高了对烟的税金。虽然日本要钱而且也是为了国民的身体健康，可是买烟的人却越来越多。
在日本俗话说，吸烟对健康有害，一个【也】没有好处。这句话是像我一样爱吸烟的人来说不对的。如不能吸烟的情况下，需要一定的忍耐。	第一句错误句中，副词【一个也】表示“一个也不”，这里表示“一点也不”，应将其改为【一点】。第二句错误句中，定语【像】和宾语【我一样爱吸烟的人】搭配不当，应该是用像【像】来表示“像我一样”的意思。第三句错误句中，名词【忍耐】和上下文不符，应该改为【耐力】表示一种能承受力量或抵抗力的能力。	在日本，俗话说，吸烟对健康有害，一点好处【也】没有。这句话对【像】我一样爱吸烟的人来说是不对的，在不能吸烟的情况下，需要一定的耐力。
这些化肥和农药的使用会帮助一些缺少粮食而挨饿的人们，可是我们吃了会害于健康。	动词【害于】和名词【健康】的搭配不正确，正确的表达方式是用动词【有害于】表示对健康的危害。	这些化肥和农药的使用会帮助一些缺少粮食而挨饿的人们，可是我们吃了会有害于健康。
如要抽烟不但要花钱而且对自己的形象也有不好的印象。尤其是在美国，只有一些低收入的阶层抽烟，而且他们认为抽烟甚至等于慢性自杀。	动词【印象】和宾语【形象】搭配不当。【印象】一般用于描述感受、观感或记忆留下的深刻印象。在这个句子中，应该使用动词【影响】来表示对自己形象的消极影响。	抽烟不但要花钱而且对自己的形象也有不好的影响。尤其是在美国，只有一些低收入的阶层抽烟，而且他们认为抽烟甚至等于慢性自杀。
相反，父母是经常出外工作，没时间在家，甚至是有吸烟、酗酒等坏习惯的孩子，长大以后成为罪犯的机会也大大增加。	动词【是】在该句中是多余的，删去不影响句子的意思。同时，"甚至是"用于列举坏习惯时，可以用"有"来替代。最后，将表示机会的词语"机会"改为"几率"，更贴切地描述成为罪犯的可能性。	相反，父母经常出外工作，没时间在家，甚至有吸烟、酗酒等坏习惯的孩子，长大以后成为罪犯的几率也大大增加。
还有我们对抽烟严格。	动词【要求】和形容词【严格】搭配形成对抽烟的规定。因此，在【严格】之前添加一个动词【要求】以更准确地表示我们对抽烟的规定。	还有我们对抽烟要求严格。
吸烟不只对吸烟者有害处，对身边的人也有更多的影响，在公共场所吸烟就得考虑这个点。青少年从这点受的影响很大，因此，在公共场所吸烟可看做为一种犯罪。我同意在公共场所边去边抽烟被罚款，也同意减少可以抽烟的场所。	动词【考虑】后面需要加介词【到】，表示考虑到某一事物。【这个点】应改为【这一点】，以与前文的表述保持一致。	吸烟不只对吸烟者有害处，对身边的人也有更多的影响，在公共场所吸烟就得考虑到这一点。青少年受这点的影响很大，因此，在公共场所吸烟可看做是一种犯罪行为。我同意在公共场所边走边抽烟的行为会被罚款，也同意减少可以抽烟的场所。
世界已有很多国家因缺少粮食而挨饿。但有些富裕的国家却用“绿色食品”来乱买卖。	在描述全球现象时，应该使用【世界上】来表示整个世界范围内的情况。此外，使用【已】是错误的，因为在“已经有很多国家因缺少粮食而挨饿”的句子中，缺少引起这种饥饿的人。因此，我们应该使用【世界上已有很多国家的人民因缺少粮食而挨饿】。此外，“乱买卖”表示购买和销售的混乱状态，应该用“扰乱买卖”来表示干扰和破坏原本的交易正常进行。	世界上已有很多国家的人民因缺少粮食而挨饿，但有些富裕的国家却用“绿色食品”来扰乱买卖。
他说“因为学校里没有女孩子，我们的年龄相当于青春期，就是特别关心异性。我常常去了别的女子中学找女朋友。	句子中的“我们的年龄相当于青春期”和“就是特别关心异性”表示的是同一个意思，应使用统一的表达方式。根据语境，可以将前者改为“我们处于青春期”，这样更加简洁明了。	他说：“因为学校里没有女孩子，我们处于青春期，就是特别关心异性。我常常去别的女子中学找女朋友。”
张华来自大地主家庭。可是因为对农业没有什么感兴趣，她的土地荒芜了。所以他决定了，跟一个朋友去都市为交易丝绸。这个张华的妻子在村里，耐心地等待着他的回归。他应该是在秋天返回家。	证据词是【张华】和【他的】，因此将代词【她的】改为【他的】。【为交易】中的【为】是多余的，直接使用【交易】即可。句子中的【等待着他的回归】不符合汉语表达方式，改为【等待着他的归来】。	张华来自大地主家庭。可是因为对农业没有什么兴趣，他的土地荒芜了。所以他决定跟一个朋友去都市交易丝绸。这个张华的妻子在村里，耐心地等待着他的归来。他应该是在秋天返回家中。
但是，吸烟者也有吸烟权，这两个对立者问题如何解决呢？	名词【吸烟权】和定语【吸烟者】意思重复，【吸烟的权利】与【吸烟者】是同一个概念，所以可以将【吸烟权】改为【吸烟的权利】来避免冗余。	但是，吸烟者也有吸烟的权利，这两个对立问题如何解决呢？
我是个吸烟的人，随着时代的变化，吸烟者在什么地方也不受到欢迎。最近我也感觉到吸烟一个也没有好处，为自己健康应该戒烟。还有吸烟对公众有害的是吸烟者该重视起来。	句子中的副词【也】和副词【只是】都用于修饰【没有一个好处】，表示强调。将【也】改为【只是】可以精简句子。	我是个吸烟的人，随着时代的变化，吸烟者在什么地方都不受到欢迎。最近我也感觉到吸烟没有一个好处，为自己的健康着想应该戒烟。还有吸烟对公众是有害的，吸烟者应该重视起来。
大家都已经知道吸烟人身体有害。	在句子中，表达“吸烟对身体有害”的句子已经包含了“对人”的意思，所以不需要再用“人”来修饰“身体”。可以将“对人的”插入到正确的位置。【吸烟对人的身体有害】。	大家都已经知道吸烟对人的身体有害。
不仅跟孩子在一起的时间，对孩子的爱情也有关系。我觉得父母对孩子的爱情和别人对孩子的不能比较。	对孩子的“爱情”是错误的表达，应该改为“爱”。因为“爱情”一般是指男女之间的感情，不合适用于描述父母和孩子之间的情感。同时，“对孩子的不能比较”是句式杂糅，可以改为“是不能比较的”来表达不可比性。	不仅跟孩子在一起的时间有关，对孩子的爱也有关联。我觉得父母对孩子的爱和别人对孩子的爱是不能比较的。
毕业以后，我打算继续读硕士。我的同学多部分都上大学了：有的学法律，有的学电脑，还有的学心理学。只有我学语言。	在表达“大多数”的时候，通常不使用“多部分”，而是使用“大部分”来修饰名词。因此，将“我的同学多部分”改为“我的大部分同学”。	毕业以后，我打算继续读硕士。我的大部分同学都上大学了，有的学法律，有的学电脑，还有的学心理学，只有我学语言。
如果父母是个热情重感情的人孩子也同样热情重感情的人反而要是父母是冷淡的人的话孩子很少成为热情的人。	根据上下文来看，应该在【孩子】之前添加一个谓语【会成为】，表示孩子会具备相同的热情和重感情特点。此外，将【孩子很少成为热情的人】改为【孩子很少会成为热情的人】，更符合语法和表达习惯。	如果父母是个热情、重感情的人，孩子也同样会成为热情、重感情的人，反而要是父母是冷淡的人的话，孩子很少会成为热情的人。
为了满足大众的要求，流行歌曲也很快变。我认为是这一点是古典或传统音乐并b没拥有的特点。	动词【变】和副词【很快】搭配不当，应使用动词短语【变化得很快】来表达流行歌曲的变化速度。	为了满足大众的要求，流行歌曲也变化得很快，我认为这一点是古典或传统音乐没有的特点。
而且保持市整洁环境和人民的健康。	在源句中，缺少了修饰词【城】，导致句子不通顺。添加【城】后，句子变得连贯和完整。	而且可以保持城市环境整洁和人民的健康。
尽管大人有能力决定自己的生活方式，但是青少年不一定达到这个智能程度，政府应该要帮他们清清楚楚地了解情况。	词语【智能】和【程度】表示的意思不同，【智能】是指智慧和能力，而【程度】是指程度或水平。根据上下文的意思，应该选择使用【程度】来表达句子的意思。	尽管大人有能力决定自己的生活方式，但是青少年不一定能达到这个程度，政府应该帮他们清清楚楚地了解情况。
所以我想流行歌曲是我们生活上必要的而很重要的一个陪分。	动词【陪】和名词【分】组合使用不准确。根据上下文，应将【陪分】改为【部分】，以表示流行歌曲在我们生活中的重要性。	所以我想流行歌曲是我们生活上必要的而且很重要的一个部分。
阅读也要按照自己的学历来进行，也不可凭着一时的兴趣而阅读一些水平太高，而不适合自己的书籍。最好先选一些容易理解的书来看，往后才慢慢提升。这样才会有效，我平人有一些见解是：阅读不在以快，而重点在于阅读以后所获得的效果。	在句子中，副词【也】的使用不当，应将【也】改为【不可】，表示禁止的意思。	阅读也要按照自己的学历来进行，不可凭着一时的兴趣而阅读一些水平太高而不适合自己的书籍。最好先选一些容易理解的书来看，往后再慢慢提升书籍的难度，这样阅读才会有效。我个人的一些见解是：阅读不在于快，重点在于阅读以后所获得的效果。
这样一来，我们才能保持高级的生活水平。	动词【保持】后面应该接形容词【高质量】来修饰名词【生活】，而不是动词【高级】。因此，将【级】改为【质量】。	这样一来，我们才能保持高质量的生活。
儿童就必须看一些益智书本和一些有教育性的故事书，少年则多看一些启蒙书本为宜，而家庭妇女，当然就看一些有关烹调等的书。	前面两个正确句中的【多看一些启蒙书本为宜】和【应该多看一些启蒙书本】都是表示建议的句式，两者意思相同。选择其中之一即可。第三个正确句中，副词【的】和定语【等】都表示附加内容，表示结尾附带了更多的相关内容。应将【等】换成“内容”来表示。	儿童就必须看一些益智书本和一些有教育性的故事书，少年则应该多看一些启蒙书本，而家庭妇女，当然就应该看一些有关烹调等内容的书。
他们半个小时一次离开自己的岗位，去外面吸烟。	"半个小时一次"的词序不符合汉语习惯表达方式，可改为"每半个小时就会"来表示动作的频率。	他们每半个小时就会离开自己的岗位一次，去外面吸烟。
她们在男的教师面前旁若无人地谈到月经的情况等话题，甚至在教室里卫生巾飞往飞来！我在大学生活中看到有的女同学还没脱出高中时代的这种习惯。我认为女的还是最好保持一些害羞的感觉，据说中国的大部分家长认为男女分班教育可以避免学生早恋，但我这不一定。混合教育也晚恋的人是晚恋，分班教育也早恋的学生是早恋。那为什么特地要用男女分班教育？	在第一句中，"男的教师"应改为"男教师"，去除不必要的冗余。在第一句末尾，"卫生巾飞往飞来"应改为"让卫生巾飞来飞去"，以增强描述的生动性。在第二句中，"女的"应改为"女性"，更加准确地表达。在第三句中，"我这"应改为"我认为"，使表达更加明确。	她们在男教师面前旁若无人地谈论月经的情况等话题，甚至在教室里让卫生巾飞来飞去！我在大学生活中看到有的女同学还没脱离高中时代的这种习惯。我认为女性最好还是保持一些害羞的感觉。据说中国的大部分家长认为男女分班教育可以避免学生早恋，但我认为这不一定，混合教育晚恋的人分班教育也是晚恋，分班教育早恋的学生混合教育也是早恋，那为什么特地要采用男女分班教育？
比如人口密集的商业中心吸烟的话周围人也会受到一定的影响。公共场所上的吸烟不光是个人问题，而是造成其他人的健康不良问题的公共问题。超过吸烟者一个人的健康问题，危害整个社会的健康水平。	句子1中，动词【吸烟】前面漏掉了介词【在】，应该使用在商业中心之类的场所，所以要在商业中心【上】吸烟。此外，商业中心是个封闭的环境，应该使用【里】来表示。因此，句子1的纠正是在人口密集的商业中心吸烟的话，周围人也会受到一定的影响。【上】的吸烟行为	比如在人口密集的商业中心吸烟的话，周围人也会受到一定的影响。公共场所里的吸烟行为不光是个人问题，还是造成其他人的健康不良问题的公共问题。这不只是吸烟者一个人的健康问题，还是整个社会的健康问题。
小心翼翼意思是十分谨慎。	“小心翼翼”是一个形容词短语，已经包括了“的”字，因此不需要再加上“的”。证据词为“小心翼翼”，可作为例子来解释错误类型。	小心翼翼的意思是十分谨慎。
但是想起在地理的早此地方饥饿而死的人们的话那不算什么大不了的事。	句子中的结构表达不准确。【地理的】是对【早此地方】的解释，此处应为【在这些地方】。【早此地方】的表述不准确，应为【因饥饿而死】，表达了因为饥饿而死在某些地方的人们的话。所以，应将“在地理的早此地方饥饿而死的人们的话”改为“在这些地方因饥饿而死的人们的话”。	但是想起在这些地方因饥饿而死的人们的话，那就不算什么大不了的事。
在夏天的时候也许我变宅男。	动词【变】和宾语【宅男】搭配不当。【变】通常用于表示事物的状态或者特征的改变，而不作为一种行为。应使用【会变成】来表示未来可能发生的动作。	在夏天的时候也许我会变成宅男。
电子游戏让人变成孤僻、失去自己的质感、破坏自己的智力，失去好奇性。	【质感】指的是事物的质地和触感，并不适用于描述个人的状态。应将【质感】改为【自制力】，更贴切地表示电子游戏让人失去对自己的约束和控制。【好奇性】和【好奇心】都表示好奇的性质。两者意思相同，使用其中一个即可。应将【好奇性】改为【好奇心】。	电子游戏让人变得孤僻、失去自己的自制力、破坏自己的智力、失去好奇心。
小孩子做错了事也一定要批评，就算孩子只是把一个朋友打了一下，也不能把事情放过去，不然，孩子就会觉得他做的事是没错，然后继续犯错误，越犯越大。	助词【把】和名词【事情】一起使用，犯了词语冗余的错误。可以将【事情】改为【这件事】来修正这个错误。	小孩子做错了事也一定要批评，就算孩子只是把一个朋友打了一下，也不能把这件事随意放过去。不然，孩子就会觉得他做的事没错，然后继续犯错误，越犯越大。
不过这不是年纪的问题而是一个一个人的思想问题。	句子中缺少【人的思想上的】，如果想要强调一个人的思想问题，需要加上这个修饰词短语。	不过这不是年纪的问题，而是一个人的思想上的问题。
总之，吸烟者应该少抽点烟，而且遵守社会的个个项目。	词语【项目】表示具体的工作事项或计划等，与句子中的“少抽点烟”不符，应将其改为表示规矩和行为准则的【规则】。	总之，吸烟者应该少抽点烟，并且遵守社会的各个规则。
但是，在日本当留学生也有不满意的地方，因为留学生很少有机会和日本的老百性交流。	这句话使用了错误的连词。【因为】的用法是引导原因状语从句，而这里应该使用连词【比如】来引导举例状语从句，表示具体的例子，解释为什么留学生在日本有不满意的地方。	但是，在日本当留学生也有不满意的地方，比如留学生很少有机会能和日本的老百姓交流。
我也想父母是孩子的第一任老师。有一个孩子刚刚生的时候，他除了只能大声哭以外，什么事情都做不到。得到为活下去的营养也好，移动到别的地方也好，一定需要他的父母帮助他活下去的。	在"我也想父母是孩子的第一任老师"这句话中，"我也"表明了说话者的观点，然而在给出的纠正句中并没有提及这个观点。因此，可以将"我也"改为"我也认为"来明确说话者的意思。在第二句中，"他除了只能大声哭以外，什么事情都做不到"中的"只能"是多余的，可以删去。另外，在"得到为活下去的营养也好，移动到别的地方也好，一定需要他的父母帮助他活下去"中，"为活下去的"可以改为"活下去需要的"来更准确地表达意思。最后，根据上下文，"一定需要他的父母"中的"他的"应改为"他父母的"来强调是父母帮助孩子。	我也认为父母是孩子的第一任老师。一个孩子刚刚出生的时候，他除了大声哭以外，什么事情都做不到。得到活下去需要的营养也好，移动到别的地方也好，一定需要他父母的帮助他才能活下去。
在大学有朋友。他们跟我喜欢学习汉语。他们很喜欢听音乐，去看电影，旅行。	在句子中，动词短语"跟我喜欢学习汉语"应当是"喜欢跟我学习汉语"，即"喜欢"应位于动词"学习"之前。证据词是"喜欢"和"学习"，它们在原句和目标句中都存在。	我在大学有朋友。他们喜欢跟我学习汉语。他们很喜欢听音乐，看电影和旅行。
无论哪个年代、哪个地方，都由音乐来陪着生活。	动词【由】应改为【有】，表示存在的意思。动词【陪着】和【陪伴】都可以表示陪伴的意思，但在此处应选用【陪伴】，因为【陪伴】更符合汉语的表达习惯。	无论哪个年代、哪个地方，都有音乐来陪伴生活。
他们从哈尔滨来的、湖北省的、福建等等。	原句中使用了多个省份和地方的名称，但没有明确说明是在这些地方来的。应该在地名后面加上“地方”以明确表达。	他们是从哈尔滨、湖北省、福建等地方来的。
孩子首先向父母学习应该怎么做人际关系、应该怎么学习等等。	动词【做】和名词【人际关系】的搭配不当，应该使用动词【处理】来表示对待、解决。且【处理】更贴切地表达了在人际关系中应有的态度和行为。	孩子首先向父母学习应该怎么处理人际关系、应该怎么学习等等。
我弟弟在欧洲学习医生。这个应该是好工作。	名词【医生】表示职业身份，不适用于【学习】动作。应该使用名词【医学】表示学习医学专业。	我弟弟在欧洲学习医学。这应该是个好工作。
在我们周围我很多不良食品。	在句子中，主语【我】和谓语【很多】的位置颠倒了，应该将主语放在谓语之后。证据词为【有很多】，表明在我们周围有很多不良食品。所以将【我】改为【有】即可纠正错误。	在我们周围有很多不良食品。
风能反而可以全地球的电力的需求的二百倍满足。	动词【可以】表示能够，已经包含了【满足】的意思，因此【满足】是多余的。纠正后的句子更简洁明了，保持了句子的意思不变。	风能反而可以满足全地球的电力的需求的二百倍。
孩子负未来的国家的责任。	动词【负】和动词【担负】都表示承担责任的意思。将两个含义相同的动词放在一起使用导致词语冗余。应将【负】改为【担负】。	孩子担负未来建设国家的责任。
还有非声明的一点就是本人与许多家旅游公司、新加坡航空公司及几家租车行有连络往外，关系也相当密切，相信这对于我在贵旅行公司工作，必定会带来许多方便，也能与这些公司谈在本区域，甚至国外的合作。	词语【非声明的】并没有明确的含义，不符合汉语表达习惯。根据句意，应该使用【要声明的】来表示作者还有需要声明的一点。	还有要声明的一点就是本人与许多家旅游公司、新加坡航空公司及几家租车行有联络往来，关系也相当密切，相信这对于我在贵旅行公司工作，必定会带来许多方便，我也能与这些公司谈在本区域，甚至国外的合作。
星期三后天在商店买东西。星期四早上给我的亚洲朋友打电话。	在表示时间时，用【后天】来表示明天的后一天，所以应该将【星期三】改为【后天】来表示明天之后的某一天。	后天去商店买东西。星期四早上给我的亚洲朋友打电话。
我很爱我父母，真佩服他们。两个当医生，世界上每个地方都去过，每个开花都认识，真了不起。	对于字形混淆错误，第一个修改将句子中的"我"改为"我的"，来指代父母这个名词，保证句子的连贯性。证据词为"我的父母"，证明"我"代指的是"父母"这个对象。对于词语丢失，第二个修改将句子中的"也"改为"他们"，补全句子的主语，使句子完整。证据词为"他们"，证明主语在句子中的存在。对于词序不当，第三个修改将句子中的"两个当医生"改为"他们两个是医生"，调整词序，使句子更加自然流畅。证据词为"他们两个是医生"，证明"医生"是父母的职业。对于词语冗余，第四个修改将句子中的"每个开花"改为"每种花"，减少了意义重复的表达。证据词为"每种花"，证明每种花都是父母认识的。	我很爱我的父母，我也很佩服他们。他们两个是医生，世界上每个地方都去过，每种花都认识，真了不起。
失业率高还会导致其它方面的损害，如偷窃案，抢劫案等。	动词【损害】在这里不合适，应该使用能够表达案件发生的词语。将【损害】改为“问题的发生”。	失业率高还会导致其它方面的问题，如偷窃案、抢劫案的发生等。
我目前住和我太太，可是她现在在巴勒斯坦。她将三月个回来。	在句子中同时使用"住"和"和"是冗余的，应该删除"住"。另外，根据汉语的语序，应将"在"放在表示地点的"巴勒斯坦"之前。正确的表达方式应为"我目前和我太太住，可是她现在在巴勒斯坦，她将在三个月后回来。"	我目前和我太太住，可是她现在在巴勒斯坦，她将三个月后回来。
对有些烟民来说，过瘾是最重要的，他们不意识到别人的健康。	定语【别人的健康】和后面的【健康的影响】表达了同样的意思，造成了冗余。合并为一个定语【这对别人的健康的影响】，强调烟民的行为对别人健康的影响。	对有些烟民来说，过瘾是最重要的，他们意识不到这对别人的健康的影响。
每年二百万个游人把古巴参观，所以旅游业在经济的财源的第二位置。可见对投资从潜力真广大。	在表达数量时，“个”与“二百万”搭配不当。句子中的“财源的”是多余的修饰语，修饰的是“经济”，但是“经济”已经用“的”结构修饰过了，因此应该删除“财源的”。	每年有二百万游人去古巴参观，而且旅游业在古巴的经济来源中位列第二，由此可见它的投资潜力很大。
这个措施是为了保持市容整洁，也能帮助青少年养成良好习惯。	句子中的主语【措施】缺少限定器，应该加上适当的限定器，改为【采取这个措施】。	采取这个措施是为了保持市容整洁，也能帮助青少年养成良好习惯。
只顾自己愉快，不顾别人，这样的话，就受非抽烟者的批评，应该法律来管理。	动词【受】单独使用在这里表示被动受到非抽烟者的批评，结合上下文，更合适的表达是使用【会受】来表示将要或可能发生的动作。此外，句子末尾【应该法律来管理】表达冗余，可以将其中的【应该】替换为【应该用】来指明具体的手段。	只顾自己愉快，不顾别人，这样的话，就会受非抽烟者的批评，应该用法律来管理。
如果没有空调的话，我的身体已经像冰激凌一样溶解了。	动词【溶解】用于物质变为液体或溶解状态，不适用于描述身体的情况。应使用动词【融化】来表示冰激凌的状态。	如果没有空调的话，我的身体已经像冰激凌一样融化了。
我们从三个星期起是同屋。那时候他知道了我要换房子，因为我的租金太高。所以他请了我来跟他一起住以便分配租金。我觉得他很殷勤。	在句子中，"从三个星期起"应该改为"从三个星期前开始"，以表达动作的起始时间。"分配租金"错误地使用了"分配"这个词，应该使用"分担租金"表示共同承担租金的意思。"他很殷勤"这个描述不够准确，应该使用"我觉得他很善良"来表达对他的评价。	我们从三个星期前开始同居。那时候他知道我要换房子，因为我的租金太高。所以他请了我来跟他一起住以便分担租金。我觉得他很善良。
你必需服从命令，不要考虑。你的思想被别人手下来。	助动词【需】应改为【须】来表示必须。动词【手下来】不准确表达思想接受的含义，应将其改为【接受】以表达思想是否被别人接纳。	你必须服从命令，不要考虑你的思想是否被别人接受。
那如果我是在中国长大的给我的影响会如何？	句子中的“给”多余，不符合汉语表达习惯。在描述对自己的影响时，应该使用“这”来引导该部分内容。因此，将句子中的“给”删除即可。	那如果我是在中国长大的，这给我的影响会如何？
真正能解决问题恐怕还是家长本身！	在汉语中，定语修饰名词需要加上“的”字，用来连接定语和被修饰的名词。在这个句子中，“真正能解决问题”是整体作为定语修饰名词“家长本身”，应该加上“的”字进行连接。证据词是句子中的“的恐怕”，说明问题修饰名词需要使用“的”。	真正能解决问题的恐怕还是家长本身！
在这所大学他学习英语和政治学。他很喜欢看足球，跟他的朋友和跟我在一起。他也爱动物，事实上，有两只雄貓。总是他对我非常诚实、开朗、幽默极了。和他的脾气非常好。	句子存在主谓不一致的问题，应在【大学】和【他很喜欢】之间添加逗号分隔开不同的动作。应将【他的朋友和跟我在一起】改为【他的朋友或跟我在一起】以更好地表达选择的关系。同时，将【非常诚实、开朗、幽默极了】分解成【他很开朗，又很幽默】，更加准确地描述其特点。最后，将【总是他】改为【他】以消除冗余。	在这所大学，他学习英语和政治学。他很喜欢跟他的朋友和我在一起看足球。他也爱动物，事实上，他有两只雄貓。他总是对我非常诚实，他很开朗，又很幽默。他的脾气非常好。
我有三个哥哥。我最小年轻了。我爸爸妈妈住在法国巴黎。我爸爸是日内瓦大学的老师，所以他很忙。但是，他只教每周只教三天。我妈妈是研究员。她每天上班，所以更忙。	词语【最小】和【最年轻】具有相同的含义，表示同样的程度或者比较。因此，在该句中使用【最小年轻了】冗余，可以删去【最小】。	我有三个哥哥，我最年轻。我和爸爸妈妈住在法国巴黎。我爸爸是日内瓦大学的老师，所以他很忙，但是，他每周只教三天课。我妈妈是研究员，她每天上班，所以更忙。
走马路的时候，常常看到随地扔烟灰，这样的人不太好。自己弄脏自己国家，应该为了市民市人保持市容整洁。	在表达方式上，习惯上我们说"走在马路上"而不是"走马路"。同时，句子中的"市人"是多余的，应该删去。另外，句子中的"保持市容整洁"可以改为"为了市民保持市容整洁"，增加了动作的目标和目的。	走在马路上的时候，我常常看到有些人随地扔烟灰，这样的人不太好。自己弄脏了自己的国家，应该为了市民保持市容整洁。
中国借鉴了欧洲的工业革命，赶上并成为一个生活方式及水平比大多数欧洲国家较高的国家。	在句子中，"及"的使用使得“一个生活方式及水平”与后面的句子部分组合不恰当，导致句子不通。句子应该保持简洁明了，应将"及"删除。	中国借鉴了欧洲的工业革命，赶上欧洲并成为了一个生活水平比大多数欧洲国家高的国家。
这个事实说如果没有地方可以吸的，就不吸烟的真理。吸烟是有百害没有一利的东西，对身体绝对不好，但依存性相当高。一开始吸烟就不能容易地戒烟。	动词【说】和后面的宾语【如果没有地方可以吸的】搭配不当。这里的【说】应该改为【说明了】来表达因果关系和解释的意思。	这个事实说明了如果没有地方可以吸烟，就不要吸烟的道理。吸烟百害而无一利，绝对对身体不好，而且人对它的依赖性相当高。一旦开始吸烟就很难轻易地戒烟。
有人说：如杲我们现在不注意生态的问题，没有回收资源，也没有保护环境，我们的孩子将来就没有好的居住环境。	音节【杲】和【果】在口语中发音相近，容易产生混淆。正确的写法是【如果】，表示假设条件的引导词。证据词为【如果】。	有人说：“如果我们现在不注意生态的问题，没有回收资源，也没有保护环境，将来我们的孩子就没有好的居住环境。”
在水龙头的后面，一个男人也坐在一个墙上。他把两个手在交叉起来。他戴着黑色的太阳镜。他把他左边的腿空白悬下。	对于“一个墙”应该使用具体描述，表示这面墙【这面】。对于“他把两个手在交叉起来”， 句中使用了冗余的词语“在”，在这里是没有意义的，应该删除。对于“他把他左边的腿空白悬下”，应该使用正确的形容词“自然”来表达腿的状态，而不是“空白”。	在水龙头的后面，一个男人也坐在这面墙上。他把两个手交叉起来。他戴着黑色的太阳镜。他把他左边的腿自然垂下。
我们不能常常见面，我们就一个星期一次在微信上聊天。	在汉语中，动词一般放在时间状语之后，所以将“一次”放在“在微信上聊天”之前，调整词序，即可得到正确的句子。	我们不能常常见面，我们一个星期就在微信上聊天一次。
但中学生男女分班教育的话，要是有对异性的感情过多的学生的话，他或者她弄发生问题的可能性越强烈越大。再说，如果男女分班，如果在上下课时或者其它的机会认识异性学生的机会可能有很多，不会避免学生早恋这种问题。总之，为了避免这种问题，就采用男女分班这样容易的方法绝不解决根本上的问题。	在“他或者她发生问题的可能性越强烈越大”这个句子中，加入了多余的“弄”字。证据词为“他或者她”前面的句子结构。因此，正确句子应删除多余的”弄“字。	如果实行中学生男女分班教育，要是有对异性感情过多的学生的话，他或者她发生问题的可能性就很大。再说，如果男女分班，那么在上下课时或者其它的场合认识异性学生的机会也有很多，这样就不能避免学生早恋的问题。总之，为了避免这些问题，采用男女分班这样容易的方法是不能从根本上解决问题的。
早上，汤姆起床的时候突然发现瓶子里的青蛙不见了，所以他和小狗在一起到处找青蛙。	在动词【找】前面的定语【在一起】和【在】重复表示动作参与者的身份和参与方式，介词【在】已经表明了汤姆和小狗在一起进行动作，因此可以删去【一起】。	早上，汤姆起床的时候突然发现瓶子里的青蛙不见了，所以他和小狗在到处找青蛙。
虽然以前我去过了北京二次，但是我还没看过这个有名的地方。	将表示次数的数字【二】写成了【了】，字形混淆错误。应将【了】改为【两】以表示两次。同时，动词【看过】不符合描述观光旅游的意思，应将【看过】改为【参观过】，更准确地描述参观有名的地方。可以根据证据词“参观”来判断。	虽然以前我去过北京两次，但是我还没参观过这个有名的地方。
这歌也最早中文的歌。	修饰词语的位置不当。在描述“这歌”时，既有“最早”的修饰，又有“中文”的修饰，应将修饰语“最早也是中文”放在一起，构成修饰“这歌”的短语。可以调整为“这歌最早也是中文歌”。	这歌最早也是中文歌。
香烟中的尼古丁有减轻人的精神压力的作用，但尼古丁容易成瘾，越吸越不能戒烟，可能会带肺癌症等不良后果。	“越吸越不能”中的“越吸越”和“吸的越多”表示的意思相同，都是描述随着吸烟次数的增加，戒烟的难度也会增加。为了简化句子，可以将“越吸越不能”改为“吸的越多越难”。	香烟中的尼古丁有减轻人的精神压力的作用，但尼古丁容易成瘾，吸的越多越难戒烟，可能会带来肺癌等不良后果。
虽然中国家长们都认为男女同班能够增加男女相处的机会，从而加强了男女间的好奇心，所谓的异性相吸，久而久之，男女关系也跟着提升，更糟的是会有不可控制的情况发生。	动词【提升】使得男女之间的关系变得很紧密，但在这里表示男女关系的趋势时不准确。应使用动词【拉近】表示男女关系逐渐变得亲近。只有【拉近】可以在后文中找到证据词【久而久之，男女关系也跟着拉近】。而【提升】没有相关的证据词。	虽然中国家长们都认为男女同班能够增加男女相处的机会，从而加强了男女间的好奇心，所谓的异性相吸，久而久之，男女关系也跟着拉近，更糟的是会有不可控制的情况发生。
在日本东京街头上能看到一些牌子。那牌子上写着“禁烟路”就是跟中国的措施一样。在街头上被发现抽烟的话，要罚款二千日元。	动词【要罚款】需要加一个被字，构成被动语态。证据词是句子中的“抽烟的话”，说明是提到“被罚款”的情况。将【要罚款】改为【要被罚款】来构成被动语态。	在日本东京街头上能看到一些牌子。那牌子上写着“禁烟路”。就是跟中国的措施一样，在街头上被发现抽烟的话，要被罚款二千日元。
一位当年六十岁的太太去世了，因为她几十年受着丈夫的间接吸烟，间接吸烟可以比直接吸烟更历害，还有吸烟给青少年带来不好的影响，因为他们看成人在他们旁边吸烟的时候，他们也会有自己想吸烟的好奇心。	在描述人物时，应将年龄信息放在称谓后面。【当年六十岁的】描述的是太太的年龄，而应该将年龄信息放在太太之前，即将【一位】放在【当年六十岁的】之前，此处应写作"当年一位六十岁的太太"。	当年一位六十岁的太太去世了，因为她几十年承受着丈夫的间接吸烟。间接吸烟的危害可比直接吸烟更历害。还有吸烟给青少年带来不好的影响，因为他们看成人在他们旁边吸烟的时候，他们也会有自己想吸烟的心理。
和外国人交朋友也有不利：我想他们，因为住在很远的地方，我不可以去他们的国家，因为太贵。	虽然【不利】和【坏处】都表示负面影响，但在这里更适合用【坏处】来描述。另外，句子中的谓语动词【不可以去】应该改为【去不了】，更准确地表达因为条件限制而无法实现的意思。	和外国人交朋友也有坏处：我想他们，但是因为住在很远的地方，我去不了他们的国家，因为太贵。
但吸烟是很久以前到令传来的一种爱好。所以找一日然后对吸烟人说不能吸烟，这是不能做的事情。	动词【到】和谓语【令传来】搭配不当，正确的表达方式应该是“传到现在”。证据词【现在】为正确表达的证据。	但吸烟是很久以前传到现在的一种爱好。所以找一日然后对吸烟人说不能吸烟，这是不能做的事情。
所以只有父母在孩子面前试着表现出最好的一面，再加上孩子后天的努力，孩子不会成为一个失败的社会分子。	主语【孩子】和谓语【不会成为】断开，造成主谓不一致。应该将主谓连结在一起，这样句子的逻辑关系更清晰。	所以只有父母在孩子面前试着表现出最好的一面，再加上孩子后天的努力，这样孩子才不会成为一个失败的社会分子。
随着生活水平提高，我们很容易接触言论媒体，电视，广播，报纸，杂志等，这些媒体现在已经变成了我们生活的一部分。在这些媒体中我们最容易听到的是歌，所以现在每天出世很多新歌。这种现象不是不好的，而是非常好的现象，因为这种现象可以说文化的发展。	第一个纠正句中，为了列举清楚媒体的类型，可以用“如”来引出，表示举例的含义。而不是一个一个列出来。第二个纠正句中，“出世”不是正确的表达，可以用“很多新歌问世”来表示。	随着生活水平提高，我们很容易接触言论媒体，如电视，广播，报纸，杂志等，这些媒体现在已经变成了我们生活的一部分。在这些媒体中我们最容易听到的是歌，所以现在每天很多新歌问世。这种现象不是不好的，而是非常好的，因为这种现象可以说是文化的发展。
假如有的人每天吸烟，他的寿命一天比一天减少。而且，他的家人和朋友的寿命也越来越减少。	【有的】不符合汉语习惯表达，应使用【一个】。另外，动词【减少】和形容词【少】是近义词，可以用【少】更加简洁地表达。同时，需要补充连词【会】来表示一个因果关系。	假如一个人每天吸烟，那么他的寿命会一天比一天少，而且他的家人和朋友的寿命也会越来越少。
不必考虑的问间是。还有他们的主要关心是怎么可以能保护身体、环境等等。再说他们对于绿色环境，绿色食品研究研究。	对于错误句"不必考虑的【问间】是"，明显是将完整的名词"问题"缩写为"问间"，可以将"问间"改为"问题"来进行纠正。对于错误句"还有他们的主要关心是【怎么可以能】保护身体、环境等等"，这个错误包括两个方面的问题：一是"怎么可以能"应改为"怎么可以"，表示一种可能性或方法；二是"怎么可以"和"保护身体、环境等等"的词序不当，应改为"怎么可以保护身体、环境等等"，使语序更加顺畅。因此，正确的纠正应为"是不必考虑的【问题】。还有他们主要关心的是【怎么可以】保护身体、环境等等。再说他们对于绿色环境、绿色食品也有研究。"	是不必考虑的问题。还有他们主要关心的是怎么可以保护身体、环境等等。再说他们对于绿色环境、绿色食品也有研究。
有些事情，通过直接接触异所拥有的思想及想法才能得到真正的了解。我当然也可以理解有的家长担心自己的孩子早恋，因为有很多例子谈恋爱使人变成盲目，使人失去一切。	字音混淆，将【异】误写为了【异性】; 句子中的联系词【因为有很多例子谈恋爱】不符合汉语习惯表达方式，应改为【因为很多例子里谈恋爱】。	有些事情，通过直接接触异性所拥有的思想及想法才能真正的了解。我当然也可以理解有的家长担心自己的孩子早恋，因为很多例子里谈恋爱使人变得盲目，使人失去一切。
图画的前边把一个很奇怪的男人凸现。这个男人把腿和胳膊下，也把舌头抽出来。	汉语中，表示动作的谓语动词一般位于句子的后面，而不是放在宾语前面。因此，需要将"把一个"调整为"凸现了一个"以符合汉语习惯。此外，动词"下"应改为"垂下"来表达身体的姿态，动词"抽出来"应改为"伸了出来"来表达舌头的动作。	图画的前边凸现了一个很奇怪的男人。这个男人把腿和胳膊垂下，还把舌头伸了出来。
我很想这种现象会实践，这种法律没有对人和社会坏处，而而对环境也好对人的身体也好。	将"想"改为"希望"，更符合句子的语境，表达更准确；将"现象"改为"法律"，因为整个句子表达的是对一种法律的希望；将"会实践"改为"会实行"，因为"实践"一般指的是对理论或观念的实际操作，而此处更适合用"实行"表示法律生效的意思。	我很希望这种法律会实行，因为这种法律对人和社会没有坏处，而且对环境也好，对人的身体也好。
有钱的国家不要只帮自己的回收计划。它们也可以花钱帮没有钱的国家开始这样的计划。	动词【帮】后面通常接帮助的对象，但此处接的是动作【回收计划】，缺少主体接受帮助。可以将"自己"改为"扶"来解决这个问题。	有钱的国家不要只帮扶自己的回收计划，它们也可以花钱帮没有钱的国家开始这样的计划。
对一个孩子来说这种控制到底会引起了什么样的影响呢？	动词【引起了】已经包含了过去完成时态的意义，不需要再添加【了】作为过去时的标志。所以应该将【引起了】改为【引起】。	对一个孩子来说这种控制到底会引起什么样的影响呢？
本人虽然仅在一政府机构工作，但是，对于旅游促销和商业管理却有四年的经验，另外，在伦敦留学的经验，外语也非常流利。因此，本人对贵公司胜任经理一职，深具信心，希望能到贵公司发挥所长。	将定语【一】放在动词【工作】之前导致句子主语缺失。可以删除【一】来修正错误。	本人虽然在政府机构工作，但是，对于旅游促销和商业管理却有四年的经验，另外，有在伦敦留学的经历，外语也非常流利。因此，本人对胜任贵公司经理一职深具信心，希望能到贵公司发挥所长。
在中国都有一些人和欧洲人的生活方式一燕，但他们不破坏他们的中国教育基础。	根据句子的语境以及【一燕】和【一样】在该句中作为谓语动词的结构，可以确认【一燕】是词语误用，应将其更正为【一样】以表示两者相同的意思。	在中国有一些人和欧洲人的生活方式一样，但他们没抛弃他们的中国教育基础。
有关统计表明因患癌症死亡的人中70％以上的人有过吸烟的习惯。	句子没有语法错误。该句陈述了一个统计结果，并没有涉及语法错误。	有关统计表明因患癌症死亡的人中70％以上的人有过吸烟的习惯。
我们从父母学会很多事情，特别是人的恩情呀、同情呀，那样人的基础的东西也是通过跟父母的生活我们学习的。	在句子中，"学会很多事情"应该是通过与父母一起生活而学习，因此应该表达为"从父母身上学会了很多事情"。句子中的"那样"应该替换为"那些"来修饰"人的基础的东西"，以减少冗余。最后，句子中的"我们学习的"应该改为"来学习的"，以修复词序不当的问题。	我们从父母身上学会了很多事情，特别是人的恩情呀、同情呀，那些人的基础的东西也是通过跟父母一起生活来学习的。
为什么有那么悲观的看法吧？	助词【吧】表示疑问或建议，但在这个句子中并没有问句或建议的意思，所以可以删除【吧】。由于句子中没有明显的句子结束标志，所以这里不能使用问号，而应该使用句号。所以一般情况下，疑问句通常会使用【呢】作为疑问助词，表示提问的语气。而在这个句子中，没有明确的疑问词，而是通过语气词【那么】来强调程度，所以在纠正的句子中使用句号更加适合。	为什么有那么悲观的看法？
我们应不停着研究，并开发出更有效的绿色食品以致它成为人们的普遍的食品。成本低化也很重要，让绿色食品更加接近于我们每个人的的生活，保证生态的健康，做到地球全绿化。	在句子中，词组"应不停着"多了一个形式，应改为"应不停地"表示动作方式。"以致"和"使"都可以表示结果，但在本句中，指定了"成为人们普遍的食品"这一具体的结果，所以应该使用"使"。"的的"是多余的重复，应该删去一个"的"。"地球全绿化"可以简化为"地球绿化"，意思更清楚。	我们应不停地研究，开发出更有效的绿色食品，使它成为人们普遍的食品。低成本化也很重要，让绿色食品更加接近于我们每个人的生活，保证生态的健康，做到地球绿化。
我不相信她说得是真相的。我们最终一起决定开始太鼓的学习。	动词【说】和宾语【真相】之间不需要使用副词"得"进行修饰，应该直接使用"说的"。证据词为"说的"，作为修饰宾语的关联成分。	我不相信她说的是真相。我们最终一起决定开始太鼓的学习。
更重要的是其它周围的人比抽烟的本人后果严重。	源句中的【其它】没有明确指代对象，无法表达完整的意思，可以用【周围其它的】来修正。另外，抽烟的后果应该指的是对身体的伤害，因此可以将【后果】替换成"受到的伤害"来更准确地描述。	更重要的是周围其它的人比抽烟的本人受到的伤害更严重。
我喜欢吃栗子甚于剥栗子。	这句话没有语法错误，可以理解为“我喜欢吃栗子的程度比剥栗子更多”。	我喜欢吃栗子甚于剥栗子。
因为他们从小一起长到大，在这过程当，有着一些忘不了的记忆。例如我小时候，我和她到河边去玩，我不小心掉进河里而幸好有一枝树根，我就拉住那枝树根在河里叫着救命。因为我的力量很小，而且水流也很快，可是她怕我支持不住，她说：小旗不要怕，我已经去叫哥哥他们了，他们很快就来了。	‘一根树枝’是正确的表达，‘一枝树根’是词内部字符异位错误；‘可是’是用于表示转折关系的词，应该改为‘所以’；‘她说’是多余的，可以省略。	因为他们从小一起长到大，在这过程中，有着一些忘不了的记忆。例如我小时候，我和她到河边去玩，我不小心掉进河里但幸好有一根树枝，我就拉住那根树枝在河里叫着救命。因为我的力量很小，而且水流也很快，所以她怕我支持不住，她说：“小旗不要怕，我已经去叫哥哥他们了，他们很快就来了。”
其实这个问题现在在日本让父亲的人很难看的一个问题了。	短语【让父亲的人很难看的】中同时包含了【让】和【很难看的】两个动词和一个形容词，表达冗余。可以使用更简洁的表达方式，将其改为【是让做父亲的人很难堪的】来达到同样的表达效果。	其实这个问题现在在日本是让做父亲的人很难堪的一个问题了。
我们看着父亲长大了，所以有时候生活得不认真，但把父亲的背影想起来，会再认真地生活。	动词短语【长大了】表示一个人从小变大，与父亲的情形不符。应将其改为【变老了】来表示父亲的年龄逐渐增长。	我们看着父亲变老了，所以虽然有时候生活得不认真，但只要一想起父亲的背影，就会再次认真地去生活。
同时这些东西全都是通过自己的父母来得到的。	动词短语【通过自己的父母】已经完整地表示了获取这些东西的方式，所以【来】是多余的。通过将【来】删除可以使句子更加简洁明了。	同时这些东西全都是通过自己的父母得到的。
我想达到那样的程度然后浪费时间和钱是一种很笨的行动。小的时候呢，可能不感觉到这是一个没用的事，他们有喜欢就喜欢的想法。	动词【行动】和名词【事】搭配不当，正确的是用名词【行为】表示一种动作。‘行为’比‘行动’更有抽象意义。另外，在“可能不感觉到这是事情”一句中，缺少量词对具体的事物进行描述，需要添加‘一件’修饰‘事’，以表示数量，使语句更加恰当。最后，“他们有喜欢就喜欢的想法”这一表达不符合汉语表达习惯，应该将“喜欢就喜欢”改为“自己喜欢的”来表示他们个人的喜好。	我想达到那样的程度，然后浪费时间和钱是一种很笨的行为。小的时候呢，可能感觉不到这是一件没用的事，他们有自己喜欢的想法。
流行歌曲有的人说是一种文化，有的人说是我们生活当中不要的，有的人说是要鼓励的。	动词【不要】表示不需要，和【不必要】意思相同，造成了词语冗余。这里应将【不要的】改为【不必要的】以减少冗余。	对于流行歌曲，有的人说是一种文化，有的人说是我们生活当中不必要的，有的人说是要鼓励的。
当我们无法表达自己的感情时，就可【利用一所】流行歌曲，使对方能明白我们的心情。例如，男女正在谈恋爱时，不管男的或女的很想表达感情，就能用一所流行歌曲送给对方，使男女之间的感情和关系更加浪漫，更加有甜味儿；相反的，当男女之间之关系产生问题时，也可以用流行歌曲表达正实感情，使对方能了解，消除一切误会。	量词【一所】通常用来修饰类似学校、机构之类的具体地点，不适合描述流行歌曲。应该使用修饰流行歌曲的常用量词【一些】。	当我们无法表达自己的感情时，就可【利用一些】流行歌曲，使对方能明白我们的心情。例如，男女正在谈恋爱时，不管男的或女的很想表达感情，就能用一些流行歌曲送给对方，使男女之间的感情和关系更加浪漫，更加有甜味儿；相反的，当男女之间之关系产生问题时，也可以用流行歌曲表达正实感情，使对方能了解，消除一切误会。
你第一次叫我牺牲我的社交生活，这东西我做了。多讽刺！因为我们是在一个酒吧见面的。然后，我家离我而去，与我的朋友们很快疏远。	句子中的短语【这东西】没有明确的指代对象，使用时没有起到明确表达的作用，可以删除。在句中，将【牺牲我的社交生活】改为【牺牲我的社交生活时】，更加准确地描述行为和时间顺序。	你第一次叫我牺牲我的社交生活时，我照做了。多讽刺！因为我们是在一个酒吧认识的。然后，我的家人离我而去，我的朋友们很快疏远我。
政府也看到了这种情况，就发布了不允许在一些公共场所抽烟的法令。	句子中没有出现明显的语法错误，句子结构和语法使用都正确。	政府也看到了这种情况，就发布了不允许在一些公共场所抽烟的法令。
但我觉得做事总是有规矩。那样的规则是为了保护他人、保护自己的权力而制造出来的。所以规矩生效时，吸烟者应该遵守规则，同时政府应该给吸烟者提供可以吸烟的地方。	助词【总是】和【总得】同时出现在句子中，造成词语冗余，应删去其中一个。助词【总是】表示频率，与“有规矩”搭配不当，应改为【总得】表示n“必须”。动词【制造】与“规定”搭配更为合适，因为规矩是由制定出来的。而“规矩”与“生效时”搭配也不合适，应改为“规定”来表示规则生效时应遵守的规定。	但我觉得做事总得有规矩。那样的规则是为了保护他人、保护自己的权力而制定出来的，所以规定生效时，吸烟者应该遵守规则，同时政府应该给吸烟者提供可以吸烟的地方。
我对男女分班的看法反对。	在句子中，动词【反对】已经表达了对某种看法的否定，因此不需要使用介词【对】再次强调。可以将句子简化为“我反对男女分班的看法”。	我反对男女分班的看法。
烟公司的广告是真的厉害，他们没告诉人们吸烟对身体引起的影响。	定语从句【引起的】冗余，可以删去。纠正后的句子更加简洁清晰，符合汉语表达习惯。	烟草公司的广告是真的厉害，他们没告诉人们吸烟对身体的影响。
虽然它能切少抽烟者的一些自由，但是还能保护人民的健康。	动词【切少】并不存在，应该使用正确的词语【限制】，表示对抽烟者自由的限制。	虽然它限制了抽烟者的一些自由，但是它能保护人民的健康。
我也想强烈的父母或者花心的爱人不是好的家庭。	动词【不是】和名词短语【好的家庭】搭配不当，【不是】一般用于表述事物的属性或状态，并不能与动词组成正确的谓语动词短语。应该用【不能组成】表示无法形成好的家庭。	我也认为有性格强势的父母或者花心的爱人不能组成好的家庭。
宇治原先生本人也挺有意思，这本书没有发生特别的事情，没写恋爱故事什么的。	动词【发生】和宾语【事情】搭配不当，【发生】一般用于描述事件的发生，而此处的意思是书中没有涉及到特别的情节，应将【发生】改为【写】。	宇治原先生本人也挺有意思，这本书没有写特别的事情，也没写恋爱故事什么的。
所以我一直对母亲说“你想那么多也没有用，你改一改性格吧”但她一直也没改了。	动词【改了】和副词【一直】都表示某一事情一直延续到现在。由于两者的含义重复，为了避免冗余，可以将【一直也没改】改为【也没有改】。	所以我一直对母亲说：“你想那么多也没有用，你改一改性格吧。”但她一直也没有改。
自然界有自然界自身的节奏，所以如果没有人工的作用，就食物量恐怕跟不上人口增加的速度，成为供不应求的状态。	在句中，“食物量”和“人口增加的速度”直接构成因果关系，使用了“量”这个词表明食物的数量增加不上人口的速度。可以将“量”改为“产量而言”来明确食物产量的增长与人口增长的联系。证据词是“食物产量而言恐怕跟不上人口增加的速度”。	自然界有自然界自身的节奏，所以如果没有人工的作用，就食物产量而言恐怕跟不上人口增加的速度，形成供不应求的状态。
现在的年青人对我国传统歌曲知道得不多，只知道在课堂上学几首歌。歌曲是不仅仅只是听和唱，而是歌曲里包含着民族的文化，所以我们不能忽略我们传统的歌曲，应该好好传下去。	动词【是】不适合用于表示歌曲的性质，应该将【是】改为【不仅仅是】。此外，句中缺少定语【我们的】用来修饰【传统歌曲】，所以应在【我们】前加上【的】。	现在的年轻人对我国传统歌曲知道得不多，只知道在课堂上学几首歌。歌曲不仅仅只是听和唱，歌曲里还包含着民族的文化，所以我们不能忽略我们传统的歌曲，应该好好传下去。
我有哥哥，不过我们里阿关系不好！	"里阿"是错误的表达方式，应该删除。	我有哥哥，不过我们关系不好！
现在中国的吸烟率非常高，而中国吸烟的历史永久。虽然吸烟给人舒服，但对身体不好。	单词【永久】表示“永远”、“长期”，而【悠久】表示“历史悠久”，更加符合句子的意思。根据上下文和证据词“吸烟的历史”，可以推断出应该使用【悠久】。	现在中国的吸烟率非常高，而且中国人吸烟的历史悠久。虽然吸烟让人舒服，但对身体不好。
随着很久以来，在所有的文化里，人类似乎十分重视这个珍贵的时刻。当两个人之间发生了炽热的爱情的时候，他们常常会决定进入人生新的阶段。	动词【发生】表示突然出现、发作的意思，而在描述两个人之间的感情时，我们更倾向于用【萌生】表示产生、发展的意思。根据上下文，证据词【两个人之间的炽热的爱情】表明两个人之间是在产生、发展感情，因此应将【发生】改为【萌生】。	很久以来，在所有的文化里，人类似乎十分重视这个珍贵的时刻。当两个人之间萌生了炽热的爱情的时候，他们常常会决定进入人生新的阶段。
这样的行为，不但对他的身体有害，而且对无辜吸了二手烟的民众更不值得。这如的处罚，迄止为止已经是对吸烟者最为严厉的惩罚措施。这一新措施，已经在人口密集的地方和商业中心已开始实施，也是关心公众和吸烟人士的健康而实施。	原句中的【不值得】与后面的描述【对无辜吸了二手烟的民众更不值得】搭配不当。正确的表达是【对吸了二手烟的无辜民众更有害】，强调对民众的伤害程度。原句中的【迄止为止】是词序不当，正确的表达是【迄今为止】表示到目前为止。原句中的【已开始】表达不准确，应将【已】删除，仅保留【开始】。原句中的【关心】重复了前面的含义，可以用更简洁的表达【为了】来表示出目的。	这样的行为，不但对他的身体有害，而且对吸了二手烟的无辜民众更有害。这样的处罚，已经是迄今为止对吸烟者最为严厉的惩罚。这一新措施，已经在人口密集的地方开始实施，这也是为了公众的健康而实施。
我箱一个好职业是那个我们喜欢做。	动词【箱】和【想】的字音混淆，由于【箱】没有与之对应的解释，推测应该为字音混淆导致错误。句子想表达的是“我想要找一个好职业”，所以将【箱】改为【想】。	我想一个好职业是那个我们喜欢做的。
有一些次困难是一家庭的。比如父母分手时，完全家庭遇到了苦恼，跟每个人都有关系。但是我也发现了：我的问题就是我的，只有我能找到答案。	词语冗余：“次困难”中的“次”是多余的，可以直接使用“困难”。句式杂糅：“完全家庭”中的“完全”和“家庭”都表示整个家庭的意思，因此可以将“完全”删除。证据词：“家庭”可以证明“完全家庭”的冗余。剩余句子均无错误。	有一些困难是家庭的，比如父母离婚时，整个家庭都陷入了苦恼中，跟每个人都有关系。但是我也发现：我的问题就是我的，只有我能找到答案。
他们也觉得那是没什么事，那就是习惯。	谓语动词【是】与宾语【没什么事】构成“是...的”句式，但在此句中没有修饰成分，导致动词多余。应删除【是】。证据词【没什么事】表明了那件事情本身并没有什么大不了的。	他们也觉得那没什么事，那只是习惯。
谁知道回答这叫闪电结婚，而且现在很流行不是吗？	在原句中，"谁知道回答"的表达方式不符合汉语的习惯，应该使用"谁都知道"来表示"每个人都知道"的意思。另外，"闪电结婚"一词使用不太准确，常用的说法是"闪婚"，指的是快速的结婚过程。在纠正后的第二个句子中，为了更明确表示"闪婚"的含义，可以使用"闪电式结婚"来加强强调，但"闪电式结婚"并不是常用表达方式。	谁都知道这叫闪婚，而且现在很流行不是吗？
一位男人合着音乐唱。	句子中没有明显的语法错误。	一位男人合着音乐唱。
现在我也喜欢根儿子和丈夫们一起旅行。	【跟】和【根】在口语中发音相近，但在此处应使用【跟】表示“和...一起”。证据词是句子中的动词【喜欢】，说明主语【现在我】和【儿子和丈夫们】之间是一种行为上的关系，因此合理推断应使用【跟】来表示同行的关系。	现在我也喜欢跟儿子和丈夫他们一起旅行。
如果学生的时候没有机会接触异性的话，学校毕业后突然进入一般社会的时候，不知道怎么对待好。这样在社会生活上，会遇到困惑。	描述解释【如果学生的时候】应该是【如果当学生的时候】。【进入一般社会的时候】可以简化为【进入社会】。另外，词语【对待好】应改为【对待异性才好】。最后，句子末尾的词序应调整为【在社会生活上就会遇到困惑】。	如果当学生的时候没有机会接触异性的话，学校毕业后突然进入社会，就会不知道怎么对待异性才好，这样在社会生活上就会遇到困惑。
所以父母也多关心自己的孩子。	助词【要】的意思是表示必要和建议，用于表示情态和使动意义，表示强制性和命令性，表示推测和间接引语等。此处表示父母关心自己的孩子是必要的或建议的，所以应在“多”前加上【要】。	所以父母也要多关心自己的孩子。
不像一进实社会上遇到什么困难一下子无法对待的不会交际、交流互相沟通的那些一代人。	"实社会上" 应改为 "社会"，在此句中 "实" 字和 "社" 字发生了字形混淆错误；"对待" 应改为 "处理"，在此句中 "对待" 和 "处理" 的意思相同或相近，冗余使用；"交际、交流互相沟通" 应改为 "互相交流沟通"，在此句中 "交际、交流互相沟通" 冗余使用，可以简化为 "互相交流沟通"；"一代人" 可以简化为 "人"，无需使用 "一代人"。	不像一进社会遇到什么困难就一下子无法处理的不会互相交流沟通的那些人。
今天我累得连换衣服也不想做。	动词【做】和【换衣服】的搭配不正确。根据常用表达习惯和语义逻辑，正确的表达应该是"连衣服也不想换"，表示不愿意进行换衣服的动作。所以应将【做】改为【换】。	今天我累得连衣服也不想换。
大学老师也不是好工作：怎么能找钱？开始教文学工资少，现在老师也不体面。体面的职业当然跟经济有关系。	动词短语【找钱】的字面意思是"寻找钱财"，与句子中的"挣钱"的意思不符合。应将【找钱】改为"挣到许多钱"来强调挣钱的主动性和数量。此外，【教文学】中的“文学”冗余，因为教学的范围已经包括了文学，所以应简写为【教学】。	大学老师也不是好工作：怎么可能挣到许多钱？开始教学时工资很少，现在当老师也不体面。体面的职业当然跟经济有关系。
害了自己，把有所作为的生命浪费掉尚且不说，还害苦了家人得给你筹钱治病，天天往医院跑，劳心劳神。	错误句中的动词【害了】过于简洁，不充分地表达了句子的主语。在纠正句1中，加入【本可以有所作为的生命】来指代自己，避免冗余。此外，为了表达清楚，将错误句中的【害苦了】改为【你还害苦了】，更突出了“你”的责任。根据错误句的证据词【有所作为】，纠正句中加入了【本可以】以及后面的动作【给你筹钱治病，天天往医院跑，劳心劳神】，以突出自己本可以有所作为而未尽责任的意思。	尚且不说你害了自己，把本可以有所作为的生命浪费掉，你还害苦了家人，让他们给你筹钱治病，天天往医院跑，劳心劳神。
在韩国的名星最近唱以前的歌曲，吸引了中长年人的注目。	在源句中，“名星”一词可能是因为字形相似而产生的字形混淆错误，正确的是使用“明星”。同时，词语“中长年人”不是常用语，应该改为“中老年人”更符合表达习惯。此外，“注目”一词与“关注”的意思相近而又冗余，应将之替换为“关注”以简洁明确地传达意思。	在韩国，明星最近唱以前的歌曲，吸引了中老年人的关注。
调查显示，在女校或男校同性恋者的巴仙率比男女混合学校的高出许多。	根据【调查显示】的证据词，纠正句中的【巴仙】应当是字形混淆，正确应为【机率】。巴仙不是一个合理的词汇，应当是“百分率”的字形混淆错误。	调查显示，在女校或男校同性恋者的【机率】比男女混合学校的高出许多。
做生意的人一定要改变，才能像已前的歌曲一样有感情的。	词语【已前】应为【以前】，表示时间的前后关系。证据词是【已前的歌曲】，应该是在描述过去的歌曲有感情，所以用【以前】来表示。	做生意的人一定要改变，才能像以前的歌曲一样有感情。
甚至我睡觉前带耳机听音乐睡觉。最近，在走路的时候，我们很容易听到流行歌曲，也可以看到很多明星的照片比如，我们看电视的时候可以听到，也可以看到流行歌曲和明星，还有，我们去买东西的时候在百货店里可以听到流行歌曲，这些对我们说什么呢流行歌曲已经进入在我们的生活里。	句子中的一些表达方式不符合汉语表达习惯，正确的表达方式是：将"睡觉前【戴耳机听音乐】睡觉"改为"【戴着耳机】听音乐睡觉"，将"我们很容易【听到】流行歌曲"改为"我们很容易【就能听到】流行歌曲"，将"【可以】看到很多明星的照片比如"删去，将"我们【在】看电视的时候可以【听到，也可以看到】流行歌曲和明星"改为"我们【在】看电视的时候【可以听到】流行歌曲，【也可以看到】明星"，将"【这些】对我们说【什么呢】流行歌曲已经进入在我们的生活里"改为"【这些】对我们而言【说明了什么呢】？说明流行歌曲已经进入到我们的生活里了"。	最近，在走路的时候，我们很容易就能听到流行歌曲，也可以看到很多明星的照片，比如[缺失成分]。我们在看电视的时候可以听到流行歌曲，也可以看到明星。还有，我们去买东西的时候在百货店里可以听到流行歌曲。甚至我睡觉前都要戴着耳机，因为我要听着音乐睡觉。这些对我们而言说明了什么呢？说明流行歌曲已经进入到我们的生活里了。
特别是青少年和大学生对娱乐、流行歌曲非常敏感反应。他们总是围绕着这门话题。	动词【反应】和形容词【敏感】搭配不正确，应将【反应】删去，只保留形容词【敏感】。	特别是青少年和大学生对娱乐、流行歌曲非常敏感，他们总是围绕着这个话题。
从个人健康来看，抽烟的人比不抽烟的人得到病的机会非常高。还有从公众利益来看，抽烟也不好影响。	动词【得到】过于冗余，可以简化为【得】，表示“获得、患上”等意思。原句中的动词【影响】缺乏具体描述，不够准确，可以借助【产生不好的】来明确表达抽烟的负面影响。通过使用【产生不好的影响】这一描述，可以更明确地表示抽烟对公众利益的不良影响。因此，对于“抽烟也不好影响”，需要两个修正，首先删除冗余的【也】，然后将【影响】替换为【产生不好的影响】来更准确地描述抽烟的影响。	从个人健康来看，抽烟的人比不抽烟的人得病的机率更高。还有从公众利益来看，抽烟也会产生不好的影响。
我觉得敢就他叫愚公，他是英雄因为他又聪明又勇。	动词【敢】和介词【就】搭配不当，应将【就】放在名字【他叫愚公】之后。同时，【他叫愚公】和【是英雄】之间的逗号可以用来分隔两个并列的谓语，加上连接词【是】可以将其变为主谓结构的句子，更加清晰明了。	他叫愚公，是英雄，因为他又聪明又勇敢。
虽然我曾经从没有看卡通片，我现在常常在脑里看卡通片。	【看卡通片】是表示观看动画片的动作，而句中使用的词语是【从没有看过卡通片】表示过去没有看过，应将【看卡通片】之前添加【过】，即【看过卡通片】。另外，【脑里】和【看卡通片】之间的搭配不当，正确表达应该是在电脑上观看卡通片，所以将【脑里】改为【电脑上】。故纠正后的句子是：虽然我曾经从没有看过卡通片，但是我现在常常在电脑上看卡通片。	虽然我曾经从没有看过卡通片，但是我现在常常在电脑上看卡通片。
上面所说的3个理由不能正确认识流行歌曲、说明流行歌曲，但是现代的小孩儿渐渐被污染起来了，其中也有流行歌曲的原因，所以我并不喜欢流行歌曲。	动词【正确认识】和【说明】都是用来表示解释、阐明的词语，句子中将它们两个并列使用导致词语冗余。应该删去其中一个。同时，句子缺少宾语，需要将两个短语合并为一个宾语。此外，动词【污染】用引号表示，表示部分污染的意思。	上面所说的3个理由不能帮助大家正确认识流行歌曲，但是现代的小孩儿渐渐被“污染”了，其中也有流行歌曲的原因，所以我并不喜欢流行歌曲。
我喜欢流行歌曲是因为它的内容不落后，听起来很真实，音乐机器我们都认识而能学会。	名词【音乐机器】不合逻辑且与前文不连贯，应改为表达演奏乐器的短语【演奏流行音乐的乐器】。另外，【我们都认识而能学会】的句式杂糅，应改为【我们都认识并且能学会】来表达并列关系。	我喜欢流行歌曲，因为它的内容不落后，听起来很真实，演奏流行音乐的乐器我们都认识并且能学会。
拖雪橇上去，滑下来，比较使人累。	在原句中，副词【比较】放在动词【使】之前，导致词序不当，不符合汉语表达习惯。可以将副词【比较】放在名词【人】之后，同时使用【这】来引导并强调这个句子作为原因。这样句子的词序更加合理。	拖雪橇上去，滑下来，这使人比较累。
学校的英语教育是不落实的，我很重视实践。	动词短语【落实】和形容词【脱离实际】都表示“没有实际可行的操作或措施”。两者意思相同，冗余。此处应选择其中一个，将【不落实】改为【脱离实际】。	学校的英语教育是脱离实际的，但我很重视实践。
虽然我对流行歌曲感兴趣，但是也要看自己那时刻的心情状态。比如，在工作、阅读或者睡觉前，我喜欢那些轻松的歌舞，慢慢的节奏。可在我业余时间，我并喜欢那种爱情的歌曲，节奏快一些。	副词"并"和副词"却"都表示转折关系，为避免冗余和句子简洁，可以将"并"改为"却"表示转折关系。词组"那种"和"爱情的"都表示爱情类别，可以简化为"讲爱情的"，以避免冗余和表达更加准确。"快一些"是形容词短语，应该修饰名词"节奏"才能符合语法，所以需要在"快一些"后添加"的"来表示所修饰的名词。	虽然我对流行歌曲感兴趣，但是也要看自己那时刻的心情状态。比如，在工作、阅读或者睡觉前，我喜欢那些轻松的歌舞、慢慢的节奏。可在我业余时间，我却喜欢那种讲爱情的歌曲，节奏快一些的。
我看他们就想多么难看。而周围的大人一个也不注意他们。	动词【想】表示期望或者希望，与描述形容词【多么难看】搭配不当。应使用感官动词【觉得】来表示主观感受。通过【就】和【觉得】的搭配可以突出说话者对主观感受的强调。我们可以看[evidence]在这个句子中，主语【我】通过观察【他们】的行为或外表，得出一个主观的感受，所以使用【觉得】来表示。	我看他们就觉得多么难看。而周围的大人一个也不注意他们。
当我问吸烟者时，有些说是一种享受，有些说是心里空虚所以就吸烟，还有人认为在解决问题和计划工作时吸烟会让人想出更好的方法和思维等。	句子中的“有些说”缺乏主语，应该将其改为“有些人说”。句子中的“心里空虚所以就吸烟”是一个句式杂糅，可以通过添加逗号和用“因为”来对“心里空虚”进行解释。句子中的“和思维等”应改为“和有更好的思绪等”，使句子更加完整和准确。	当我问吸烟者时，有些人说是一种享受；有些人说是因为心里空虚，所以就吸烟；还有人认为在解决问题和计划工作时吸烟会让人想出更好的方法、有更好的思绪等。
或者，他们也不会茫茫然的随着“潮流”找寻恋爱对象。正确的思想观念及价值也需要家长们与老师们的不断灌输。男、女生要互相尊敬，不应因对方较软弱，就产生要占对方的便宜。	动词【随着】和介词【的】的搭配不当，应改为【随着】+【地】，以表示动作的方式。【灌输】一词表示逐渐灌输的过程，而该句的主旨是需要家长和老师不间断地进行教育，所以用【培养】更加准确。句中的“要占对方的便宜”是一种想法，需要加上想法的表示，改为“就产生要占对方的便宜的想法”。	或者，他们也不会茫茫然地随着“潮流”找寻恋爱对象。正确的思想观念及价值也需要家长们与老师们的不断培养。男、女生要互相尊敬，不应因对方较软弱，就产生要占对方的便宜的想法。
我没有很多朋友，可是我的朋友是永远的。我好的朋友住在大邱。她很内向，可是很可爱。小的时候我们的生活一样。我们十三岁每个星期二、星期五一起去就学。现在我们过着不同的生活。	句子中没有明显的语法错误，句子表达清晰，上下文连贯，没有冗余和丢失。	我没有很多朋友，可是我的朋友是永远的。我的好朋友住在大邱，她很内向，可是很可爱。小的时候我们的生活一样，我们十三岁的每个星期二、星期五一起去上学。现在我们过着不同的生活。
我觉得一仿好工作是一仿我们喜欢作的。挣钱是重要，但是我们不开心上班，我们不会做得好我们的行业。	在句子中，将“仿”误写成“份”，而将“作”误写成“做”。同时，句子中的“我们不会做得好我们的行业”表达冗余，使用了两次“做得好我们的”，可以简化为“我们就不会做好我们的工作”。	我觉得一份好工作是一份我们喜欢做的。挣钱是重要，但是如果我们上班不开心，我们就不会做得好我们的工作。
这次我就是一个人去，所以我希望我会见面些个住在北京的人儿。	动词【见面】用于表示正式会面或约见，不适用于描述与陌生人的简单接触。根据上下文，这里应该使用【见到】来表示希望能碰到或遇到一些住在北京的人儿。	这次我就是一个人去，所以我希望我会见到些个住在北京的人儿。
以前由于韩国未发达所以粮食总是不够的。因此，为了解决人们的饥饿国家开始大量的生产农作物。	词语【未发达】的字形【末】和【未】容易混淆，正确的应该是【不发达】，表示否定。句子中的宾语【人们的饥饿】缺少修饰词，应该加上【问题】来形容。	以前由于韩国不发达，所以粮食总是不够的。因此，为了解决人们饥饿的问题，国家开始大量地生产农作物。
虽然因吃了使用过化肥和农药的农作物危害人体健康的例子时有发生，但总比失去几亿人的宝贵的生命来得重要。这是目前最有效解决粮食不足问题的方法。	动词【危害】和【人体健康】之间缺失了一个并列连词【而】，用来连接两个并列的动作。此外，形容词【重要】不够准确，应该使用【好】来表示程度。从句子语境来看，比较吃了有化肥和农药的农作物对人体健康的危害与失去几亿人的生命，前者更好，更为重要。	虽然因吃了使用过化肥和农药的农作物而危害人体健康的例子时有发生，但总比失去几亿人的宝贵的生命来得好。这是目前最有效解决粮食不足问题的方法。
两年前我在大学认识了一个好朋友，她叫玛丽，她二十岁。有时她一点儿脾气，可是不常常脾气。我跟也在一起的时候总是笑。	助词【一点儿】和动词【脾气】搭配不当，应改为【有一点儿脾气】表示有一些情绪。副词【不常常】和动词【脾气】也搭配不当，应改为【不常常发脾气】表示不经常发火。	两年前我在大学认识了一个好朋友，她叫玛丽，她二十岁。有时她有一点儿脾气，可是不常常发脾气。我跟她在一起的时候总是笑。
总之，我们为了自己的健康和公众利益，并保持市容整洁，抽烟的人都戒烟吧，要不然吸烟对个人健康和别人会带来不好的影响，而且情况越来越厉害。	"对个人健康和别人会"中的"对"是冗余的，可以删去。"越来越厉害"与上文的"不好的影响"不搭配，应该改为"只会越来越严重"，与上下文的逻辑更为一致和清晰。	总之，为了自己的健康和公众利益，并保持市容整洁，抽烟的人都戒烟吧，要不然吸烟给个人健康和别人都会带来不好的影响，而且情况只会越来越严重。
可是我不是都喜欢什么流行歌曲。	词语【都】和【什么】都表示“所有的”，使用上有冗余。可以删除【都喜欢什么】这一短语，保留【全是喜欢】来表达“全部都是喜欢”。而且这里使用【全是喜欢】还能够确保【全是】和【喜欢】之间一致，符合汉语表达习惯。	可是我不全是喜欢流行歌曲。
我很喜欢印度和中国，我认为这两个国家有在世界上最丰富的文化和历史，所以在我的国家上后我开始学汉语，毕来后我决定去中国一年练习语言。	【在世界上】和【世界上】的意思相同，【在】是多余的，应删除。【在我的国家上后】应改为【在我的国家上学后】，表示在我的国家学习汉语。【毕来后】应改为【毕业后】，表示完成学业后。【一年练习语言】应改为【练习一年语言】，表示练习语言的时间为一年。	我很喜欢印度和中国，我认为这两个国家有世界上最丰富的文化和历史，所以在我的国家上学后我开始学汉语，毕业后我决定去中国练习一年语言。
我介绍我去年在中文系认识的朋友迈克。他是一半瑞士人，半法国人。	动词【介绍】后面的宾语【我】冗余，可以删去。另外，“一半瑞士人，半法国人”可以改为更准确的表达方式，即“瑞士和法国的混血儿”。	我介绍一下去年在中文系认识的朋友迈克。他是瑞士和法国的混血儿。
我的作业太容易，我总是很无聊，我的老师很不快乐我没学了新的东西。	动词【快乐】对应的是名词【开心】，所以应该将“很不快乐”改为“很不开心”。另外，动词【学】搭配【到】，表示学到某个知识或技能，所以应该将“学了”改为“学到”。	我的作业太容易，我总是很无聊。我的老师很不开心，因为我没学到新的东西。
这一致感可以产业同质感。	动词【产】缺少宾语，正确的表达方式应该是使用【产生】来表示这一致感可以产生同质感。	这一致感可以产生同质感。
”我说“因为呢，人们喜欢流行歌曲，还有很大的吸引力，还有除外流行歌曲以外其它的歌曲没有听过。	本句存在多个错误。首先，引导原话的词【因为呢】通常在冒号之后使用，将其移至冒号之后。其次，两个并列状语【还有很大的吸引力】和【除外流行歌曲以外】导致句子结构混乱。可以将第一个并列状语改为“不仅是因为”，第二个并列状语改为“还因为”，同时删除无意义的冗余词语【还有】。再次，表达“除了流行歌曲以外其它的歌曲没有听过”时，应将主语【人们】放在句首，使句子结构完整。最后，为了表达“人们没有听过其它的歌曲”，可以将【没有听过】放在主句谓语之前，使句子更加清晰。	我说：“人们喜欢流行歌曲，不仅是因为流行歌曲有很大的吸引力，还因为除了流行歌曲以外人们没有听过其它的歌曲。”
我觉得两个人如果相遇了很久后慢慢的对彼此有感情的爱情，会是最好的爱情。	动词【觉得】表示主观感受，不适用于句子中，可以换成【认为】来表示自己的观点。此外，表示相识应使用【相识】而不是【相遇】。【遇】应改为【识】，【识】是正常的汉字。	我认为，两个人相识了很久后慢慢地对彼此有感情的爱情，会是最好的爱情。
如果是我，选后者的。	句子中缺少主语。根据句子的逻辑和表达习惯，应该加上主语"我"来表示选择的行为由自己完成。	如果是我，我会选后者。
所以我基本上不得不同意现在的趋势。	动词【同意】表示在意见、观点或建议等方面接受或赞成，与句子的语境不符。根据句意，应该使用动词【跟随】来表示“跟随、追随”的意思，更合适。	所以我基本上不得不跟随现在的趋势。
但是父子之间已有这样想法不一致的，那当然和他人不一致。	在描述父子之间的不一致时，应将修饰成分【想法不一致的】放在名词【想法】之前，以满足汉语的基本词序规则。	但是父子之间已有这样不一致的想法，那当然和他人不一致。
还有吸烟对周围的人带来坏处，尤其是青少年与怀孕者。	词语【吸烟对周围的人带来坏处】和【吸烟会对周围的人带来危害】表达了同样的意思，为了避免词语冗余，可以将【吸烟对周围的人带来坏处】改为“吸烟会对周围的人带来危害”。	还有，吸烟会对周围的人带来危害，尤其是青少年与孕妇。
因为化肥和农药是科学发达的结果。	句子没有语法错误。根据句子中的证据词【因为】可以看出，句子是在说明化肥和农药是科学发达的结果。句子结构完整，没有冗余或丢失的词语，并且没有混淆或误用的语法问题。	因为化肥和农药是科学发达的结果。
除此之外，父母的思想观念也给我影响。	动词【给】在这里搭配不当，正确的表达方式是使用“对...产生影响”的结构，应将【给】改为【对我产生】。证据词【对我产生影响】是对纠正的支持。此外，还可以将纠正方式表达为『“给”→“对...产生”』。	除此之外，父母的思想观念也对我产生影响。
其实不然，正值青少年的男女同学对所有的事物都抱着万分的好奇。	句子中没有语法错误，符合语法规则，没有需要纠正的地方。	其实不然，正值青少年的男女同学对所有的事物都抱着万分的好奇。
在这时往往先在自己身上看看有没有问题的存在的家长，才是好家长。	表示时间和状态的状语【在这时】放在句首导致句子结构混乱，应将其放在状语的位置【往往这时】。	往往这时先在自己身上看看有没有问题存在的家长，是好家长。
也许那时的我还没成熟，就重视赶上流行，以为这样做才时髦。	动词【赶上】和名词【流行】搭配不当，应改为动词【赶流行】。证据词是【赶上】，根据该证据词可以得出正确的答案。	也许那时的我还没成熟，就重视赶流行，以为这样做才时髦。
世博会也是一个机会发展一个城市的规划。	冗余的短语【一个城市如何发展】多余，可以简化为【一个城市发展】。句子中心意思是“世博会是规划城市发展的机会”。	世博会也是规划一个城市如何发展的机会。
如果不抽烟的话身体上出现毛病。他们说不能控制了。	在条件状语从句中，用"如果...的话"来引导，表示一种假设或条件。而在这个句子中，"如果不抽烟的话"是一个句法错误，应将其改为"如果不抽烟而"。这里的证据词是"如果"和"而"，它们一起构成了一个条件状语从句的标志。	如果不抽烟而身体上出现毛病，他们就说不能控制了。
因为这个配套的推出颇受好评，因此“好好酒店”在本地的知名度提高了，而且名扬海外。	名词【配套】和名词【方案】搭配使用，可以更准确地描述“好好酒店”的推出。根据【方案】可以知道【配套】的具体内容，所以将【配套】改为【配套方案】更合理。	因为这个配套方案的推出颇受好评，因此“好好酒店”在本地的知名度提高了，而且名扬海外。
妈妈做很多家务，因爲爸爸没时间，因爲他不经常在家。我想在瑞士女人比男人做的多一点家务多一点。	【比】是冗余的词语，在表示比较时，后面的句子就已经表达了比较的意思，可以删除。【一点】不符合语境，正确的表达是使用【要】来表示意愿或愿望。	妈妈做很多家务，因为爸爸没时间，因为他不经常在家。我想在瑞士女人比男人做的家务多一点。
流行歌曲的调子很轻快，内容也是在我们生活当中可以经验过的，所以我们不愉快的时候听流行歌曲，可以感觉到心情变得好一些。	动词【经验】和【过】搭配不当，正确的是用【经历】来表示经历过的意思。	流行歌曲的调子很轻快，内容也是我们在生活当中可能经历过的，所以我们不愉快的时候听流行歌曲，可以感觉到心情变得好一些。
我十六岁的时候、我法文课老师要求我们读几十本书分析。	标点符号【、】不适用于连接两个句子，应使用逗号【，】来连接多个并列成分。正确句中使用了逗号【，】来正确连接两个并列成分。	我十六岁的时候，法文课老师要求我们读几十本书的分析。
他们有很歌星迷。因为他们是对听众的偶像。	定语【很】和名词【歌星迷】搭配不当，应该使用量词的形式来修饰名词。将【很多】替换【很】即可。"对听众的"是一个定语短语，修饰"偶像"，表示这些人是听众心目中的偶像，关系紧密，不应该断开。同时，纠正句中通过将"歌星迷"改为"多歌迷"，符合常用的表达方式。	他们有很多歌迷。因为他们是听众的偶像。
我们上了一个关于安全的课，关于危险物品的课，还学了怎么对会报到和登机。我们还上了几门关于公司的登机系统的课。每个航空有自己的系统，所以比较复杂，为了了解中国的系统，他们把一个内行从北京叫过来，让他给我们解释那个系统。	句子中的“关于安全的课，关于危险物品的课”是在描述一门课程的内容，应当使用表示类型的量词“一门”。证据词为【一门】。	我们上了一门关于安全、关于危险物品的课，还学了怎么进行报到和登机。我们还上了几门关于公司的登机系统的课。每个航空公司都有自己的系统，所以比较复杂，为了了解中国的系统，他们把一个内行从北京叫过来，让他给我们解释那个系统。
我没有吸烟的习惯，所以我对吸烟者有反感。	动词【有】和【反感】表示对吸烟者的情绪，但两者之间具有冗余关系。可以去掉其中一个，此处选择去掉【有】。	我没有吸烟的习惯，所以我对吸烟者反感。
后来男生终于发现女生的秘密。她弹了一首神奇的歌，发了她二十年以后，出现在男生的时。有一天男生失恋了她，所以她决定回去自己的时。后来男生就找不到她。一段时间以后，男生发现了她的秘密，所以他也弹了那首神奇的歌，为了去女的时找她。他因为太爱了，所以不想失去她。	"歌"应该改为"曲子"，正确的说法是"弹曲子"。"发了她二十年以后"应该改为"发现她来到了二十年以后"，表示她的到来。"男生的时"应该改为"男生的面前"，表示她出现在男生面前。"失恋了她"应该改为"和她分手了"，表示男生和女生分手了。"回去自己的时"应该改为"回去了"，表示她决定回去了。"女的时"应该改为"找她"，表示男生要去找她。"太爱了"应该改为"太爱她了"，表示男生非常爱她，想要留住她。	后来男生终于发现了女生的秘密。她弹了一首神奇的曲子，发现她来到了二十年以后，出现在男生的面前。有一天男生和她分手了，所以她决定回去了，后来男生就找不到她了。一段时间以后，男生发现了她的秘密，所以他也弹了那首神奇的曲子，为了去找她。他因为太爱她了，所以不想失去她。
偶像派靠着他美丽或者英俊，但声音不太好。	在句子中，形容词【美丽】和【英俊】应该用于修饰名词【外表】，所以需要在这两个形容词后面加上【的外表】来作为修饰名词的词组。同时，为了语法完整和通顺，应该加上动词【听】来表达声音的感官方法，即改为【但声音不太好听】。	偶像派靠着他美丽或者英俊的外表，但声音不太好听。
很小的时候觉]得自己的父母是个完美的人，什么都知道，他们做的东西时总是对的。	在源句中，字形【】和【得】写错了位置，正确的表达应该是【觉得】。证据词为【觉得】。	很小的时候觉得自己的父母是个完美的人，什么都知道，他们做的事情总是对的。
至于生物質能可以全地球的电力的需求的二十倍满足。	在原句中，字形混淆错误发生在词语【生物質能】中的【質】字，应正确使用字形【质】来表示。证据词是句子中的【生物質能】。纠正后的句子中使用了正确的字形【质】，使得句子的语法正确性得到了修复。	至于生物质能可以满足全地球的电力的需求的二十倍。
然后每个人要在和别人交流的时候互相影响了，其中可以再学会别的，这样过珍惜的日子。我认为这样的"人际关系"，是在生活中很重要的。如每个人得到能做良好的人际关系的话，一定需要好榜样。	在原句中，主语"每个人"后接的是动词短语"要在"，应该改为"会和"，表示在交流时会相互影响。同时，"可以再学会别的"不够明确，应该改为"可以再学会别的东西"，更加具体地表达。另外，"人际关系"短语在原句中作为宾语，这里可以改为"建立良好的人际关系的机会"，更符合句意。最后，原句中的"得到能做"应该改为"要得到"，表示需要争取、追求建立良好人际关系的机会。	然后每个人会和在别人交流的时候互相影响，其中可以再学会别的东西，这样过珍惜的日子。我认为这样的"人际关系"，在生活中是很重要的。如每个人要得到建立良好的人际关系的机会的话，一定需要好的榜样。
吸烟肯定对个人健康不好，引起肺病、嗓子病。	词语【嗓子病】和【咽喉疾病】都描述了吸烟可能引起的疾病，因此【嗓子病】是多余的，应将其替换为【咽喉疾病】。	吸烟肯定对个人健康不好，会引起肺病、咽喉疾病。
但爱吸烟的人都说，吸烟以后觉得很轻松，对解除压力方面很好，吸烟的时候跟周围的人谈话，对人际关系也有益。	句子中的"爱吸烟的人"已经明确表示了主体，后续用"吸烟"进行修饰是多余的。应将"吸烟"改为"他们吸完烟"来更清晰地表达意思。	但爱吸烟的人都说，他们吸完烟以后觉得很轻松，吸烟在缓解压力方面有很好的作用，吸烟的时候跟周围的人谈话，对人际关系也有益。
吸烟能导致肺癌及气管炎之类的害处，这是公众皆知之事，因此世界各国各地一再反对和采取禁止吸烟的措施。由于吸烟不但使吸烟的人本身危害，而且还会使周围的吸到烟味的人，受到影响。当今文明社会，各个场合，都一一采取在热闹的场所禁止吸烟以及特定吸烟之处。	"害处"应该修改为"疾病"，因为"肺癌及气管炎"属于疾病范畴。"公众皆知之事"应该修改为"公众皆知的事"，因为"之"是形容词修饰名词的结构，而这里的"之"没有实际意义，所以需要去掉。"吸到烟味的人"应该修改为"闻到烟味的人"，因为"吸到"表示主动行为，而"闻到"表示客观感受。"一一采取"应该修改为"应该"，因为"一一采取"的表述过于啰嗦，可以用"应该"来表示。"特定吸烟之处"应该修改为"特定的吸烟之处"，因为修饰词"特定的"缺失，使得句子不够完整。	吸烟能导致肺癌及气管炎之类的疾病，这是公众皆知的事，因此世界各国各地一再反对吸烟并采取禁止吸烟的措施。由于吸烟不但使吸烟的人本身受到危害，而且还会使周围吸进烟的人受到影响。当今是文明社会，各个场合，都应该采取在热闹的场所禁止吸烟以及设置特定吸烟之处的措施。
古巴的价格实在是好的机会，可是在古巴投入还很困难，向况一个外国人呢。	动词【投入】表示将金钱或精力投入某个事业或活动，不适用于这里的语境。应使用动词【投资】表示在经济或商业活动中进行投资。此处应将【投入】改为【投资】。	古巴的价格实在是好的机会，可是在古巴投资还很困难，更何况一个外国人呢。
欧洲的社会不像中国的：父母不喜欢孩子靠着他们生活。大部分父母不喜为孩子钱。他们给孩子他需要的，但是只要孩子自己能装钱就不给了。	在汉语中，表示为某人花钱应该使用动词【花】，而不是【为】。另外，将【装钱】改为【赚钱】，因为【装钱】的表达是错误的，正常的表达应该是【赚钱】来表示通过工作或其他方式获得钱财的意思。将意思相同的【需要的】和【他们】冗余的用在同一个句子中，可以将第二个【给孩子】改为【为孩子】。	欧洲的社会不像中国的，父母不喜欢孩子靠着他们生活。大部分父母不喜欢为孩子花钱。他们给孩子需要的，但是只要孩子自己能赚钱就不给了。
现在不管是女人还男人都吸烟。	句子中缺少了连词“是”，将“是”添加进来，才能正确表达两个并列主语。证据词为连词“是”。	现在不管是女人还是男人都吸烟。
孩子的学习能力是非常高的。他们在全取决于父母的教导。	形容词【高】表示程度高，与学习能力不搭配。正确的形容词应为【强】，表示能力强。证据词是【学习能力】，强调了孩子对学习的能力，在这里表示孩子的学习能力强。	孩子的学习能力是非常强的。他们全取决于父母的教导。
农民的过度使用农药，不仅是在食品，也是在水中也带来污染。	在句中，"农民的"与后面的"过度使用农药"重复了，可以删去第一个"农民的"。另外，"在水中也"可以改为"也会"以保持句子结构简洁且符合语法逻辑。	农民过度使用农药，不仅会给食品带来污染，也会造成水污染。
虽然现在还有挨饿的人，但是现在比这个问题更受到人们注目的就是因为化肥和农药而中毒，最后可以导致死亡的事情。	在描述导致死亡的事情时，使用"可能"更合适，表示可能性，而不是"可以"表示能够。根据句子语境和逻辑，使用"可能"更准确。	虽然现在还有挨饿的人，但是现在比这个问题更受到人们注目的就是因为化肥和农药而中毒，最后可能导致死亡的事情。
每个人的成长过程中，大都是被父母培养成人所以孩子长大的思想观念、行为举止等等方面大多是受父母的影响而成。有一对夫妇一天回来，看到儿子小东正在躺在沙发上抽烟夫妇两人目瞪口呆，说不出话来。	句子中的连词【所以】和后面的句子【孩子长大的思想观念、行为举止等等方面大多是受父母的影响而成】表示两个不同的意思。应将【所以】与其后的完整句子放在一个句子中，以保持句子的逻辑连贯性。	每个人的成长过程中，大都是被父母培养成人，所以孩子长大的思想观念、行为举止等等方面大多是受父母的影响而成的。有一天一对夫妇回来，看到儿子小东正躺在沙发上抽烟，夫妇两人目瞪口呆，说不出话来。
只为了满足自己的欲望，不应该影响别的人的身体，所以吸烟者应该在固定的地方吸烟。	在原句中，句子结构不够清晰，句子开始的副词短语 "只为了满足自己的欲望" 和后面的动词 "影响" 重复了意思。为了更清晰地表达，应该将副词短语放在动词前面并添加逻辑连词 "而" 连接两个动作，这样表达的是吸烟者不应该只为了满足自己的欲望而影响别人的身体。	不应该只为了满足自己的欲望而影响别的人的身体，所以吸烟者应该在固定的地方吸烟。
他们觉得现在孩子时都太喜欢模仿。所以孩子们从流行歌曲到歌曲的演唱者甚至演唱者的穿着，打扮，言行举止都要模仿的淋漓尽致。至于这种情况，我倒觉得家长们和老师们不要过于担忧。	在原句中，"孩子时"是重复的冗余表达， "孩子都"已经包含了"现在"的意思，"孩子时"可以删去。原句中的"都要"与"淋漓尽致"之间插入一个逗号，以使语句更加通顺，同时将"都要"改为"，因为"，以更好地表示因果关系。原句中的"至于"与后面的句子不对应，应将其改为"对于"来引导后面的句子，以使逻辑更加连贯。	他们觉得现在的孩子都太喜欢模仿，因为孩子们从流行歌曲到歌曲的演唱者甚至演唱者的穿着、打扮、言行举止都要模仿的淋漓尽致。对于这种情况，我倒觉得家长们和老师们不需要过于担忧。
我现在一切都很好，快要毕业，但是我还有一些事情要跟你说一下。我很怀念我们在中国的生活。在杭州的时候，生活真的很有意思，即难又兴奋的。	"快要毕业"是表示将要毕业的意思，应该加上"了"来表示动作的进行和即将完成。"即"和"既"都表示"both"的意思，在这里应该用"既"来表示两者同时存在的关系。	我现在一切都很好，快要毕业了，但是我还有一些事情要跟你说一下。我很怀念我们在中国的生活。在杭州的时候，生活真的很有意思，既困难又兴奋。
孩子长大的过程中，最多接触的也是他父母。孩子从父母学到的东西，会影响他的一辈子。	从解释上推测，孩子学到的东西应该是从父母身上学到的，所以需要在【父母】后面加上【身上】来表达来源。	孩子在长大的过程中，接触最多的也是他父母。孩子从父母身上学到的东西，会影响他的一辈子。
有時候，桌上的菜并不都可以随便吃，比如，过春节或者有关婚礼的時候，客人常常不会吃桌上的鱼，因为有特殊的东西。	动词【有关】与名词【婚礼】搭配不当，应该使用动词【参加】来表示参与婚礼。此处搭配【过春节或者参加婚礼的时候】更加准确。因为在过春节或者参加婚礼的时候，客人常常不会吃桌上的鱼，这是因为鱼在中国文化中有特殊的含义。	有时候，桌上的菜并不都可以随便吃，比如，过春节或者参加婚礼的時候，客人常常不会吃桌上的鱼，因为有特殊的含义。
鉴于她的脾气，她会顺手交朋友。一般来说，性格外向的我的朋友。可能内向的人有比朋友外向的人。	"性格外向的我的朋友"这种句式结构不符合汉语习惯表达方式，应将其改为"我的朋友性格外向"。根据"一般来说"后面的描述，我们可以推断"可能内向的人有比朋友外向的人"这句话的意思是"可能内向的人也有外向的朋友"，所以可以将其改为"可能内向的人有外向的朋友"。	鉴于她的脾气，她会顺手交朋友。一般来说，我的朋友性格外向。可能内向的人有外向的朋友。
我们说绿色食品以外的食品吃的活，有害于人的健康，可是没吃的话人类马上死亡。所以我正在重要的事是帮助贫困的国家。世界上没有为了饥饿死的人的时，才想这种问题。	在句子中，“吃的活”是词序不当，应改为“吃的话”；“可是没吃的话”中的“没吃”为词语丢失，应改为“不吃”；“我正在重要的事是”中“正在”多余，应删去；“才想这种问题”中的关联词“才”不符合汉语表达习惯，应改为“再”。	我们说吃绿色食品以外的食品的话，有害于人的健康，可是不吃的话人类会马上死亡。所以我认为现在最重要的事是帮助贫困的国家。世界上没有因为饥饿而死的人时，再想这种问题。
虽然很多人已明白这一点可是许多做父母的不懂得怎样塑造好的环境。对这个问题，我们应该加强对孩子的理解以给予孩子们一个明亮的未来。	动词【塑造】和名词【环境】搭配不当，应该使用动词【营造】来表示创造一个良好的环境。同时，形容词【明亮】不符合搭配，正确应该使用形容词【光明】。另外，在描述给予孩子一个光明的未来时，可以使用【光明的未来】来强化这种意义，而不是简单的【明亮的未来】。	虽然很多人已明白这一点，可是许多做父母的不懂得怎样营造好的环境。关于这个问题，我们应该加强对孩子的理解以给予孩子们一个光明的未来。
因为自己的经历，所以我会支持男女分班，因为分班会让学生们能更好地专心地学习也不能做出错事，闹出人命。况且这个年龄层的学生，思想、情绪都还无法稳定，也因为这样也造成学生常常会更换恋人。	根据上下文推理，作者想表达的是分班可以让学生们专心学习而不会发生麻烦，但原句中使用了两种不同的表达方式，“也不能做出错事，闹出人命”和“而不会做出错事，闹出人命”，导致句式杂糅，应将前者改为后者以保持一致。此外，原句中还有重复使用的词语"也因为这样也"，应将其改为"也因为这样造成了"以增强表达的简洁性。	因为自己的经历，所以我会支持男女分班，因为分班让学生们能更好地专心地学习而不会做出错事，闹出人命。况且这个年龄层的学生，思想、情绪都还无法稳定，也因为这样造成了学生常常会更换恋人的现象。
所以，世界各国帮助非洲，和伊拉克人民在饥饿之中。	动词【帮助】和【在】不适合该句的语义和句式。应该使用动词【援助】来表示对非洲的支持和对伊拉克人民的救助。同时，要用【于】来表示时间、状态或条件的具体标志。因此，正确的说法是「拯救伊拉克人民于饥饿之中」。	所以，世界各国援助非洲，拯救伊拉克人民于饥饿之中。
不管是男性，女性甚至许多青少年也吸烟。吸烟者数越来越增加，可是可以吸烟的公共场所越来越减少。	在汉语中，表示正在进行的动作需要使用动词后加上"着"，因此将"吸烟"修改为"在吸烟"。另外，"越来越增加"和"越来越减少"的表达方式不太准确，应改为"一直在增加"和"一直在减少"表示动作正在持续进行。	不管是男性，还是女性甚至是许多青少年也在吸烟。吸烟者的数量一直在增加，可是可以吸烟的公共场所却一直在减少。
总之，现在我们听到的有些音乐歌曲太不象话了。听了音乐以后心理舒畅，心情放松这才是听音乐的目的。	在句子中，【歌曲】和【音乐】是同义词，使用其中一个即可。同时，“心理舒畅”中的【心理】误用，应改为【心情】更加准确。	总之，现在我们听到的有些音乐太不像话了。听了音乐以后心情舒畅、放松才是听音乐的目的。
尽管快餐味道好，但都是垃圾食物，没有是够的营养，并含有大量的脂肪，很容易让身体变胖，或者产生其他疾病。	动词【是】和表示程度的副词【够】搭配不当，正确的是使用【足够】来表示程度的意思。	尽管快餐味道好，但都是垃圾食物，没有足够的营养，并含有大量的脂肪，很容易让身体变胖，或者产生其他疾病。
吸烟不只危害个人和家庭健康，就公众利益而言，吸烟会发放二手烟，令其他人也深受困扰。吸入二手烟同样有碍健康，结果不吸烟者也间接受波及，也要承受吸烟所带来的祸害。	错误1：“发放”应该换为“释放”，因为吸烟会释放出二手烟，释放是它的正确表达；错误2：“受波及”应该换为“受影响”，因为不吸烟者吸入二手烟时是受到其影响而不是波及；错误3：“祸害”应该换为“危害”，因为修正后的句子更加符合中文表达习惯，使用“危害”更准确阐述吸烟的危害性。	吸烟不只危害个人和家庭健康，就公众利益而言，吸烟会释放二手烟，令其他人也深受困扰。吸入二手烟同样有害健康，结果不吸烟者也间接受影响，也要承受吸烟所带来的危害。
在世界上除了孤儿的孩子以外其他都有父母的孩子。在这我只要论有父母的孩子。	句子缺少名词【世界】的限定词【这个】，使得句子表达不完整，需要添加【这个】来修饰名词【世界】。证据词是【世界】和【这】。	在这个世界上除了孤儿以外，其他孩子都有父母。在这我只论有父母的孩子。
去年我们决定在挪威去。我们已经乘船去过一次挪威了。很喜欢这次航行的起点是阿姆斯特丹。	在汉语中，表示去某地的动作应该使用“去 + 地点”这样的结构。句子中的“在挪威去”是词序不当的表达方式，应该调整为“去挪威”的形式。	去年我们决定去挪威。我们已经乘船去过一次挪威了。我们很喜欢这次航行的起点：阿姆斯特丹。
我觉得贵的食物不一定是好的。在中国时候，我发现了有一些地方哪儿可以买到非常便宜的食物，但它们并是好的。	代词【哪儿】表示地点，不适用于该句子中。应将其改为【都】来表示全部或都是的意思。	我觉得贵的食物不一定是好的。在中国的时候，我发现有一些地方可以买到非常便宜的食物，但它们都是好的。
智利还有另一个问题：共公汽车少，火车也少。所以一般人都会会开车。	在错误句中，“公共”被误写为“共公”。根据证据词“公共汽车”和“火车”，可以推断出正确的写法是“公共汽车”而不是“共公汽车”。	智利还有另一个问题：公共汽车少，火车也少。所以一般人都会开车。
前边讲某市政府出台一项规定，在公共场所不许所边走边抽烟等，但我觉得这应该是很基本的事情。	动词【边走边抽烟】表示同时进行两个动作，而冠词【所】在这个句子中是多余的。因此，将【所边走边抽烟】改为【边走边抽烟】即可。	前边讲某市政府出台一项规定，在公共场所不许边走边抽烟，但我觉得这应该是很基本的事情。
每个人他们出生的时候都有一个特别的实体，这个实体跟我们的文化、国家、语言沟通。即使我们想改变这个实体，我不幸不能做到，因为我们身份太强大了，不可以换的。	在句子中，【人】和【他们】是重复的词语，造成了词序不当的问题。此处应删去【人】。另外，【而我们】可简化为【我们也】，使句子更加连贯。此外，把【不可换】改为【是不可以换】可以使句子用语更加准确，而且更符合汉语习惯。	每个人在他们出生的时候都有一个特别的实体，这个实体跟我们的文化、国家、语言沟通有关。即使我们想改变这个实体，我们也无法做到，因为我们身份太强大了，是不可以换的。
吸烟不但损害身体健康，它也会使人引起各种疾病。	动词短语【使人引起】和动词【引起】表示相同的动作，造成了冗余。在保持意思不变的情况下，可以省略冗余的部分。	吸烟不但损害身体健康，它也会引起各种疾病。
我的母亲是幼儿园的老师，对孩子的教育问题有敏感。母亲经常说跟这个短文完全一样的句“父母是孩子的第一任老师”。我的父母跟这说话一样用自己的态度告诉我“应该怎么做”。	在原句中，缺少了形容词【很】来修饰【敏感】，使句子更完整。另外，缺少了一个字【子】，使得句中的【句】变成了单音节的虚词。在最后一句中，将原句中的【这说话】改为【说的一样】，使句子表达更加明确。	我的母亲是幼儿园的老师，对孩子的教育问题很敏感。母亲经常说跟这个短文完全一样的句子——“父母是孩子的第一任老师”。我的父母就跟这句话说的一样用自己的态度告诉我“应该怎么做”。
从乐观的角度来看，这确实是充分体现了现代社会的新的文化，打响了另一个时代的到来，但肯定的一点是，在这样一个新潮流正在盛行于世的时候，我们忽略其形成的根源。其实，一有一点比我们急于打造新的社会更重要的就是保护我们固有的文化特色，因此社会唯一的发展道路就是在原有的基础上创造出一种新的潮流，这样的方法不失为是一种值得人们去采取的、同时是最佳的。	对于"打响了另一个时代"，"吹响了另一个时代到来的号角"更加符合表达意思，强调"充分体现了现代社会的新的文化"的力量和意义。证据词为"号角"，表明新的文化吹响了另一个时代的到来。将"但肯定的一点是"改为"有一点是肯定的"，使句子结构更加流畅。证据词为"有一点"。将"而"改为"就是"，强调"保护我们固有的文化特色"和"在原有的基础上创造出一种新的潮流"的关系。证据词为"就是"。将"这样的方法"前面加上"是"，使句子结构完整且符合语法。证据词为"是"。	从乐观的角度来看，这确实是充分体现了现代社会的新的文化，吹响了另一个时代到来的号角，但有一点是肯定的，在这样一个新潮流正在盛行于世的时候，我们会忽略其形成的根源。其实，比我们急于打造新的社会更重要的一点就是保护我们固有的文化特色，因此社会发展的唯一道路就是在原有的基础上创造出一种新的潮流，这样的方法不失为是一种值得人们去采取的、同时是最佳的方法。
为什么中国人来过欧洲？	这个句子没有语法错误。	为什么中国人来过欧洲？
后来我到了一间旅游公司当财务部经理，任职两年。	在描述公司时，应该使用量词词语“家”，而不是“间”。因此，将“一间”改为“一家”。证据词是“旅游公司”，表明公司属于一种商业实体，因此应使用正确的量词词语来描述。	后来我到了一家旅游公司当财务部经理，任职两年。
现在世界各国对吸烟为严厉的措施。	动词【为】和名词【严厉的措施】搭配不当，应将【为】改为【有】表示具有某个特征或特点的存在。证据词为【有】。	现在世界各国对吸烟有严厉的措施。
因为我的父母是很尊敬的对象。父亲不但对工作认真，而且对家人有充满的爱情。	动词短语“很尊敬”应使用形容词短语“值得尊敬”来修饰名词“对象”。此外，形容词短语“有充满的”不符合常规表达方式，可以简化为动词短语“充满”。证据词包括"值得"和"充满"，证明了正确使用的单词组合。	因为我的父母是很值得尊敬的对象。父亲不但对待工作认真，而且对家人也充满爱。
有的流行歌曲用完美的歌曲让听众听了之后很感动，还会背诵歌曲的歌字。背诵之后我们也会时不是不知不觉就唱起那首歌来。	动词【用】和名词【歌曲】搭配不当，应该使用名词【旋律】来表示流行歌曲所用的音乐旋律。此外，【歌字】是错误的词语，应该改为【歌词】来表示歌曲的文本内容。	有的流行歌曲用完美的旋律让听众听了之后很感动，还会背诵歌曲的歌词。背诵之后我们也会时不时不知不觉就唱起那首歌来。
我觉得先应该用不会影响别人的办法喝可乐，就是在只能在能喝的地方、能喝的时候喝可乐。	副词【先】应放在谓语动词【应该用】之后，而不是之前。根据语法习惯，应将【先】放在动词之后，所以将句子中的 "先应该用" 调整为 "应该先用"。	我觉得应该先用不会影响别人的办法喝可乐，就是只能在能喝的地方、能喝的时候喝可乐。
父母无意中给孩子的影响非常大，而且这种影响往往是对“怎样做人”这一方面的影响。	在引号中的短语“怎样做人”是对“影响”的具体描述，不需要使用“这一方面的”进行修饰。因此，将“这一方面的”删除。	父母无意中给孩子的影响非常大，而且这种影响往往是对“怎样做人”的影响。
走进婚姻的红地毯，携手共老扶子偕老能永浴爱河可说是每对想结婚的夫妻所梦寐以求的。在东方社会中，在较古老的方式是媒人形式，有通过亲戚、朋友邻居之类的介绍，对对方有所了解。而较近期，电子邮件、网结朋友出现一网情深这类爱情，是较时髦的爱情交往方式，但对我来说也不是理想式的。	1. "红地毯"应该改为"殿堂"，更符合婚姻的正式及庄重的含义。2. "夫妻"应该改为"情侣"，夫妻指怀有婚姻关系的男女，而在爱情尚未达到婚姻阶段之前，应使用情侣来描述关系。3. "介绍"应该改为"了解"，介绍强调的是通过第三者将双方引见给对方，而 "了解"则更加全面地表达双方对对方的了解。4. "网结"应该改为"网络"，表达正确。5. 最后一句应该改为"虽然这类爱情是较时髦的爱情交往方式，但对我来说也不是理想式的"，使用情侣来替换"爱情"以避免冗余使用。	走进婚姻的殿堂，执子之手，与子偕老和永浴爱河可以说是每对想结婚的情侣所梦寐以求的。在东方社会，比较古老的方式是媒人形式，通过亲戚、朋友、邻居之类的介绍来了解对方。而较近期，电子邮件、网络朋友的出现产生了一网情深这类爱情。虽然这类爱情是较时髦的爱情交往方式，但对我来说也不是理想式的。
不过，反说回来，虽然父母没有很多老师具有的角色，但我认为父母还是孩子的第一任老师，而且是孩子最重要的老师。父母和老师的最大责任不是提供学术方面的知识而是传思想观念和社会价值。在这方面，外面学校老师的作用少，因为学生很多，影响便少。	修正句中的“反说回来”更常用表达方式是“话又说回来”。在“但我认为父母还是”中，“还是”一词多余，可改为“不仅”。句子末尾的“作用少”和“影响便少”在表达上有些模糊，可改为“作用小”和“影响便小”更加清晰。	不过，话又说回来，虽然父母没有很多老师具有的角色，但我认为父母不仅是孩子的第一任老师，而且是孩子最重要的老师。父母和老师的最大责任不是提供学术方面的知识而是传播思想观念和社会价值。在这方面，外面学校老师的作用小，因为学生很多，影响便小。
没有生产烟，就没有了吸烟者。	动词【生产】和否定副词【没有】搭配不当，正确的是用【不】表示否定的意思。证据词为【生产烟】，根据语境可以判断这是一个否定语气的表达，所以应将【没有】改为【不】。	不生产烟，也就没有了吸烟者。
一家人去参加可以有个优惠价钱。父母不要安排行程，只需要给钱，同拿身份文件就可以了。	助词【同】和副词【同时】表示时间或动作的同时性。此处应使用【同时】表示父母只需要给钱的同时还要拿身份文件。	一家人去参加可以有个优惠价钱。父母不要安排行程，只需要给钱，同时拿身份文件就可以了。
它把很多病的发病大大增加几倍。由此可见，吸烟对吸烟者有直接的关系。	在原句中，谓语动词【增加】和宾语【病的发病】的顺序不当，应将【增加】放在【病的发病】之后，同时，为了更准确地表达，将【几倍】改为【率】。证据词为【发病率】和【吸烟者的健康】。	它大大增加了很多病的发病率。由此可见，吸烟与吸烟者的健康有直接的关系。
说到这里，我们可以简单说，要有好朋友的人，真正的好朋友，先得自己当作一个好人。	动词短语【要有】和名词【好朋友】搭配不当。应该使用【要想】来表示“希望得到好朋友”的意思。这里是指想要拥有好朋友的人需要先把自己当作一个好人。	说到这里，我们可以简单地说，要想有好朋友的人，先得把自己当作一个好人。
所以不会给人家烟。	句子没有语法错误，表达清晰简洁。	所以不会给人家烟。
而女生方面，若是有了要好的男朋友，便会迟出晚归。另一方面，女生也怕遇人不淑，受不了男生的花言巧语被诱的结局。	从上下文语境来看，女生若是有了要好的男朋友，会更加情感投入，因此会早出晚归。根据证据词【早】，将【迟】改为【早】更符合上下文逻辑。	而女生方面，若是有了要好的男朋友，便会早出晚归。另一方面，女生也怕遇人不淑，受不了男生的花言巧语，落得最终被诱的结局。
只要做事有理，对人友善，这已经对孩子的成长有助。	句子中缺少主语，"做事"缺乏具体指代，应该改为"父母做事"来明确主语。	只要父母做事有理，对人友善，这已经对孩子的成长有帮助了。
我上中学以后，参加了足球活动。我们的队是全国有数的有名的队。我教练常说这场比赛一定不輸。	助词【数】和形容词【有名】搭配不当，应使用形容词【有名】来修饰队伍。此外，为了表示将来的情态动作，应使用【不会】来表示比赛不輸的可能性。	我上中学以后，参加了足球活动。我们的队是全国有名的队。我教练常说这场比赛一定不会输。
前者是适合于那些发达国家的人们，因为该食品的产量低，但对人体无害，是被该些国家人们受欢迎的，也就是因为他们的经济状况很好，大部分都不考虑挨不挨饿，所以选择质量较好的。	"被该些国家人们"中的"被"和"人们"是冗余的，并且该短语表达方式不准确。应使用"受那些国家人民"来准确描述受欢迎的情况。	前者是适合于那些发达国家的人们，因为该食品的产量低，但对人体无害，是受那些国家人民欢迎的，也就是因为他们的经济状况很好，大部分都不考虑挨不挨饿，所以选择质量较好的。
为了世界的未来我们需要这种药物，也为了我们的健康很需要。	在原句中，词序不当导致句子表达不清晰，应该将【同时】放在前面来连接两个并列的需要。证据词为【同时】，表示两个需求同时存在的线索。	为了世界的未来，我们需要这种药物，同时我们的健康也很需要它。
但如果父母没有好好地教孩子，没有告诉他们辨别是非，什么应该做，什么不应该做，在社会怎么做人。可想而知，他们长大以后会遇到很多的麻烦，甚至不适应生活的，造成不甚后果。	动词【辨别】缺少修饰性状语【如何】来表达“如何辨别是非”的意思。名词【社会】缺少表示位置的范围【上】，以表示“在社会中”的意思。形容词【不甚】是文言词，不适用于现代汉语，应改为形容词【不堪】，表示“令人难以忍受的”的意思。	但如果父母没有好好地教孩子，没有告诉他们如何辨别是非，什么应该做，什么不应该做，在社会上怎么做人。可想而知，他们长大以后会遇到很多的麻烦，甚至不适应生活，造成不堪的后果。
但是他们演很熟练。	在表达动作的程度或结果时，需要使用"演得"这样的形式来表示。证据词是【很熟练】，说明演的是一个动态动作，需要使用"演得"来表示。	但是他们演得很熟练。
男人所能做的事，女人一样可以做到，甚至做的更好。但，为什么会有这个口号的出现？	动词【能】表示能力，可以表示某种能够进行的行为。【能做】表示具备能力去做某事。而【所能做】中的【所】是一个助词，起到限定的作用，强调男人所能够做到的事情，但这里并不需要强调，因此可以将【所】删除。另外，【做的】应该改为【做得】，表示动作的结果。可以通过【做得更好】来强调女人做得更出色。	男人能做的事，女人一样可以做到，甚至做得更好。但为什么会有这个口号的出现？
”虽然个人力量有限，可是每个人的力量同时团团起来的话，这力量是非常大。	动词【团团起来】和动词【团结起来】意思相近且重复，造成冗余。可以将“同时团结起来”作为一个短语插入，表示每个人的力量同时团结起来。【同时团结起来】强调的是每个人的力量共同集结起来，增加了句子的逻辑连贯性和表达的准确性。	虽然个人力量有限，可是同时团结起来每个人的力量的话，这力量是非常大的。
最近，丈夫在贵公司附近的公寓里，买下了一间单位。	词语【单位】表示组织、机构、部门等单位性质的概念，并不适用于描述公寓房屋。正确的词语应该是【房子】，表示一种住宅。	最近，丈夫在贵公司附近的公寓里，买下了一间房子。
部分患者可出现健康问题，像出血为他们的手术结果。	动词【为】和宾语【他们的手术结果】搭配不当。在这个上下文中，【就是】可以更准确地表达“是”的含义。	部分患者可能出现健康问题，像出血就是他们的手术后果。
地球缺水。我们要节约水。我们得洗短的沐浴。现在冬天到了，所以我们喜欢洗长和热的沐浴。	在第三句中，形容词【短的】应该使用名词【短时间】来修饰。在第四句中，形容词【长】应该使用名词【长时间】来修饰。这样更准确地表达我们在冬天喜欢洗长时间和热的沐浴。	地球缺水。我们要节约水。我们得洗短时间的沐浴。现在冬天到了，所以我们喜欢洗长时间和热的沐浴。
我厌倦张华得很多。而且有一天，他使我惊奋。在白莱河的旁边我们走着，张华照样自吹自擂。忽然我们看见一只狗。它似乎淹死呢。张华马上弹跳河，救了它。	动词【厌倦】本身已经表示了对某人感到不满或不耐烦，不需要加上"得很多"来修饰。删除"得很多"使句子更简洁明了。	我厌倦张华。但是有一天，他使我震惊。我们走在白莱河的旁边，张华照样自吹自擂。忽然我们看见一只狗。它似乎快要淹死了。张华马上跳进河里，救了它。
也有九个外国人为共产主义把古巴选择。可是为在古巴的共产的乐园定居还要履行九个充要条件。之间这些包括把工作得到。	"把古巴选择"应该改为"选择古巴"，因为动词"选择"不能带有"把"字。证据词是句子中的"选择"词。同时，"把工作得到"应该改为"把这些工作做到"，因为"得到"不能用于描述"把工作"，而是应该用"做到"来表示完成工作的动作。证据词是句子中的"工作"词。	也有九个外国人为共产主义选择古巴。可是要在古巴的共产的乐园定居还要履行九个充要条件。其中包括把这些工作做到。
中国的面条比日本的有点儿不一样味道。	原句中的比较中缺少比较的对象，应该将比较对象日本的面条加入句子中来明确比较。证据词是"中国的面条"和"日本的"这两个词，可以作为参照物。因此，将比较对象日本的面条加入句子中来明确比较。	中国的面条和日本的比有点儿不一样的味道。
所以父母是不但对孩子第一任老师，而且给孩子最大影响，形成人格、道德观念的最重要的人。	漏掉了关系代词【的】，导致句子结构不完整。正确的表达为“给孩子最大的影响”，使得句子更加完整。另外，“形成人格、道德观念的最重要的人”中，“影响”和“最重要的人”这两个成分之间需要有一个动词或形容词来连接，可以选择使用动词“是”来表达两者之间的关系。	所以父母不但是孩子的第一任老师，而且给孩子最大的影响，是影响孩子形成人格、道德观念的最重要的人。
人类的最基础分辨就是男生与女生。对女生来说她们心爱的男朋友和丈夫则是最有安全感的地方。现在人们都说男生与女生都是平等的，但在爱情或结交朋友的方面女生都比较胆小。	句子中的主语"人类"和谓语"的最基础分辨"之间缺少了主谓关系，需要加上"分辨"来明确表达分辨的动作。"男生与女生"可以改为"分辨男生与女生"来符合正确的表达方式。"男朋友和丈夫则是最有安全感的地方"中的"和丈夫"应改为"或者丈夫"来表示两者的选择关系。"在爱情或结交朋友的方面"中的"或"应改为"和"，以表达并列的关系。	人类最基础的分辨就是分辨男生与女生。对女生来说，她们心爱的男朋友或者丈夫则是最有安全感的人。现在人们都说男生与女生都是平等的，但在爱情和结交朋友的方面女生都比较胆小。
从少年到今天我没有什么“我爱这个人”的感觉。	句子没有语法错误，表达清晰明确。	从少年到今天我没有什么“我爱这个人”的感觉。
我们生活的社会是互相共存的。	原句没有语法错误，表达清晰准确，没有需要纠正的内容。句子中的动词「是」连接主语「我们生活的社会」和后面的定语「互相共存的」，符合中文表达习惯，没有错误。	我们生活的社会是互相共存的。
然后请那个语言为母语的人会帮你修改。	词序不当。本句中，谓语动词“请”应该放在前面，后面是描述“请”的内容，所以应将“请”放在“那个”之前，即“会请以”，正确句应为“然后会请以那个语言为母语的人帮你修改”。	然后会请以那个语言为母语的人帮你修改。
父母和儿女永远会有不同的想法。家庭里永远会有问题，但是最多，而希望你高兴生活。	在句子中，“最多”一词显然不符合语境意思，应将其改为“最重要的是”以体现家庭中的问题虽然存在，但家人最关心的是你能够幸福快乐。	父母和儿女永远会有不同的想法。家庭里永远会有问题，但是最重要的是，希望你能高兴地生活。
有人说，流行歌只会喜欢受高中生，可是我认为流行歌会影响到文化市场。如果不发达文化市场怎么会出来周杰论？从周杰伦的力量来看，他常常在舞台的时候，很多电视台和各种媒体都转播他的一切，然而他是成为了一个文化的代表。	句子中的动词【受】不符合搭配，应改为【受喜爱】；短语【出来】不符合表达方式，应改为【出现】；名词【力量】不符合上下文语境，应改为【影响力】；短语【他的一切】的搭配不当，应改为【他的影像】；连词【然而】与上下文不连贯，应改为【所以】；动词【成为】的用法不准确，应改为【一种】。	有人说，流行歌只会受高中生喜爱，可是我认为流行歌会影响到文化市场。如果文化不发达，怎么会出现周杰伦这样的人？从周杰伦的影响力来看，他在舞台上的时候，很多电视台和各种媒体都会转播他的一切，所以他成为了一种文化的代表。
如果我们都不可以选择，生活都是无聊。选择是我们的生活的一个最重要的动力，因为选择可能改变我们的将来。	在句子中，“如果我们都不可以选择”和“生活都是无聊”都存在问题。首先，缺少了定语“什么”，应该改为“如果我们什么都不可以选择”。其次，“生活都是无聊”，使用了冗余的表达方式，应该简化为“生活就是无聊的”。另外，“我们的生活的”应该简化为“我们生活的”。最后，“一个最重要的”中的“最”和“很”位置颠倒了，应该改为“一个很重要的”。这样就更准确地表达了句子的意思。	如果我们什么都不可以选择，那么生活就是无聊的。选择是我们生活的一个很重要的动力，因为选择可能改变我们的将来。
但我也不是那么地喜欢流行歌曲，虽然凡是歌曲我就喜欢听，但我特别对流行歌曲的评价低。因为不多数流行歌曲都很吵，实在是不能让人通过听音乐来感受到那种清净又舒服的感觉。	此处使用了"不多数"来表示大多数流行歌曲，但"不多数"的意思是"少数"，与"大多数"的意思相反。应该将"不多数"改为"大多数"以正确表达。	但我也不是那么地喜欢流行歌曲，虽然凡是歌曲我都喜欢听，但我特别地对流行歌曲的评价低。因为大多数流行歌曲都很吵，实在是不能让人通过听音乐来感受到那种清净又舒服的感觉。
极客这个字是在1960年在美国加州首次出现的。是美国行语的词语，这意味着一个在特定方面挺机灵和内向的人。由于他的专业知识，有时人会认为极客这个人用脑太多了而用心太小了。	在原句中，首先，【字】应该改为【词】，因为是指一个词语而不是一个单个字。其次，【行语】应改为【俚语】，因为【俚语】更准确地描述了这个词语的特点。然后，【这个人】应改为【这类人】，因为极客指的是一类人而不是一个具体的人。最后，【用心太小了】应改为【用心太少了】，因为【太小了】不符合表达“用心不足”的意思，应使用【太少了】来表示这一意思。	极客这个词是1960年在美国加州首次出现的。是美国俚语的词语，意思是在特定方面挺机灵和内向的人。由于他的专业知识，有时人会认为极客这类人用脑太多了而用心太少了。
不吸烟的人也在一定的范围内需要尊重吸烟人的自由。既然已经弄清吸烟对身体健康的恶影响，人最好不吸烟。可是人各有各的爱好，吸烟的人和不吸烟的人应该考虑一下对方的看法和利益。	形容词【恶】表示严重的坏的状态，而【坏】更加符合对吸烟对身体健康的评价。根据句子上下文，可以确定【吸烟对身体健康的坏影响】更合适。	不吸烟的人在一定的范围内也需要尊重吸烟人的自由。既然已经弄清吸烟对身体健康的坏影响，人就最好不吸烟。可是人各有各的爱好，吸烟的人和不吸烟的人应该考虑一下对方的看法和利益。
这样世界是一定美好的。	词序【是一定】不符合汉语习惯表达方式，应将【是】放在句子后面，即“这样世界一定是美好的”。	这样世界一定是美好的。
第一因为人类的自然破坏所以无法产食物第二，没有经过认真的考虑而随便生下孩子。	词语的顺序不正确，应将谓语动词与宾语处于正确的顺序。句中的“因为人类的自然破坏”应改为“因为人类破坏了自然”。	第一，因为人类破坏了自然，所以无法生产食物；第二，没有经过认真的考虑而随便生下孩子。
不过一分二为来看，地球上很多人还是因饥饿而痛苦。	动词【二为】和前面的形式主语【一分】搭配不当。应该只使用【为】来表示分割或分类的意思。	不过一分为二来看，地球上很多人还是因饥饿而痛苦。
这时，我觉得如果没有那一首流行歌曲的话，观众的力量肯定小，连选手也没有发挥自已的才能、力量。	在句子中，主语【观众的力量】与谓语【肯定】之间缺少了程度副词或程度形容词来修饰。将“肯定小”改为“肯定会小很多”，来表示力量减小的程度。此外，也需要将“连选手也没有发挥”改为“连选手也不能发挥出”，来表达选手无法发挥才能的意思。	这时，我觉得如果没有那一首流行歌曲的话，观众的力量肯定会小很多，连选手也不能发挥出自已的才能、力量。
“吸咽给人的身体人的健康不好的影响”这是周所众知的事。但这不仅仅是吸咽的人，而且对周围的人带来不好的影响。	在原句中，使用了两次“人的”，造成了冗余。同时，“周所众知”应该是“众所周知”。另外，“而且对周围的人带来不好的影响”应该改为“而且对周围的人也产生不好的影响”，更符合汉语表达习惯。	“吸咽给人的身体健康带来不好的影响”，这是众所周知的事。但这不仅仅是对吸咽的人，而且对周围的人也产生不好的影响。
如果这个女儿长大后再遇到一样的情况，她很有可能说“我自己付钱坐这个汽车的，我有权利坐在这里，不想为别人让个座位！"我认为，那位妈妈那个时候应该教给女儿“对待人应该有爱心”这个道德。	在引用女儿的话时，应该使用引号将其括起来。此外，原句中的“让个座位”表达不准确，应改为“让座位”。另外，“对待人”应改为“对待别人”。最后，原句中的“道德”一词与上下文语境不符合，正确的表达应为“道理”。	如果这个女儿长大后再遇到一样的情况，她很有可能会说：“我自己付钱坐这个汽车的，我有权利坐在这里，不想为别人让个座位！”我认为，那位妈妈那个时候应该教给女儿“对待别人应该有爱心”这个道理。
这因为烟里的尼古丁引起的原因。尼古丁像吸毒一样一进人体里就让人一直想吸它，我认识的好多朋友也是这样的原因很难不再抽烟。	在描述“烟里的尼古丁引起的原因”的时候，使用“是”可以更准确地表达原因的关系。同时，用“毒品”来形容尼古丁可以更贴切地比喻尼古丁对人体的强烈吸引力。证据词是纠正句“尼古丁像毒品一样一进入人体里就让人一直想吸它”，其中“像毒品一样”和“一进入人体里就让人一直想吸它”说明了尼古丁和毒品的相似性和对人的诱惑。	这是烟里的尼古丁引起的。尼古丁像毒品一样一进入人体里就让人一直想吸它，我认识的好多朋友也是这样的原因很难不再抽烟。
这个学校是日本和中国的政府建立的，根据小册子在学校老师一百多，还有学校的管理严格。	 "在学校" 应该为「在学校的」，表示老师在学校的范围内。 "一百多" 应该为「一百多位」，位表示人。 "严格" 应该为「非常严格」，表示程度。	这个学校是日本和中国的政府一起建立的，根据小册子所写，在学校的老师有一百多位，并且学校的管理非常严格。
我回答不了，是因为什么交代也没有用，只能说：知道了，我努力戒烟。但是迄今为止无奈戒烟，只戒两三天就又点火。	在原句中，“因为什么交代也没有用”中的“什么交代”表达不准确，应改为“说什么也没有用”来表示无论说什么都没有任何作用。另外，“无奈戒烟”中的“无奈”和“戒烟”搭配不当，应改为“戒烟无果”来表示未能成功戒烟。	我回答不了，是因为说什么也没有用，只能说：知道了，我努力戒烟。但是迄今为止，戒烟无果，只戒两三天就又点了火。
旅行团会做单身团让男女慢慢沟通和认识。	在这个句子中，动词"做"没有正确的搭配，应该使用"成立"来表示组织或设立一个单身团。另外，使用"和"作为连词时，应该使用"之间"来表示男女之间的关系。因此，将"做"改为"成立"，将"和"改为"之间"。	旅行团会成立单身团来让男女之间慢慢认识和沟通。
我喜欢汉吾果！我在大学，有上三课。下午我在大学点课。星期三我很忙。	在汉语中，【吾果】不是一个常见的词汇，应该是词语误用。正确的应该是【汉语课】。另外，【上三课】的表达方式不符合语法规范，应该改为【上午有三节课】，表示在上午上三节课。【点课】也不符合语法规范，应该改为【上课】，表示在大学上课。	我喜欢汉语课！我在大学，上午有三节课。下午我在大学上课。星期三我很忙。
后来父亲开始了学冲浪就我也开始了冲浪。我像母亲的部分是喜欢做饭的。也是从小就母亲在我身边做饭，那时候我喜欢看母亲做饭的样子，现在我在学做饭，我会做几个菜。	动词【学冲浪】并不符合汉语的用法，应该使用【学习冲浪】来表示学习这个动作。证据词是在纠错句中的"学习"两个字。	后来，父亲开始了学习冲浪，我也就开始学习冲浪。我像母亲一样是喜欢做饭的。从小母亲就在我身边做饭，那时候我喜欢看母亲做饭的样子，现在我在学做饭，我会做几个菜。
但是她们来的时候，我不在北京，已经回国以后的。	在表示动作已经完成的情况下，用动词"回国了"即可，不需要再加上"以后的"。正确的表达是"但是她们来的时候，我不在北京，已经回国了"。	但是她们来的时候，我不在北京，已经回国了。
为什么北京和上海的银行有这么区别？	代词【这么】和定语【大的】都表示程度或数量的意思，因此造成了词语冗余。应将【这么】改为【这么大的】来修饰名词【区别】，从而更准确地描述两个城市银行之间的差异。	为什么北京和上海的银行有这么大的区别？
我是七月跟我长久知己的几个好朋友坐日本飞机去的美国。我们没有在参加游览组的帮助下旅行，所以我们主要的问题就是住宿，饮食当然花的钱。我们去到了纽约的时候，就是跟见的美国人都用英文说的，可是好像我们说的很不怎么样，因为他们都用日文回答，所以跟他们一起互相玩笑，很有意思。	【知己】是心灵知己的意思，所以应该改为【知心】来表示【长久的好朋友】。【参加游览组的帮助下】是多余的，可以改为【没有旅行团的帮助下】。句子中的【就是跟见的】句式杂糅，可以改为【跟美国人见面都】来表达目的。【很不怎么样】是口语化表达，可以改为【说得不怎么样】来平实表达。动词【回答】与语言【日文】搭配不当，应该是【回答】和【日语】。【互相玩笑，很】中的【互相】是多余的，直接用【一起】更准确。	我是七月跟我长久知心的几个好朋友坐日本飞机去的美国。我们是在没有旅行团的帮助下旅行，所以我们主要的问题就是住宿、饮食，当然这些得花钱。我们去到了纽约的时候，跟美国人见面都用英文交流的。可是好像我们说得不怎么样，因为他们都用日语回答，所以我们跟他们一起互相开玩笑，这很有意思。
不要努力记住，听几次就够记住。	助动词【要】表达了一种意愿或需求，但在这个句子中应该使用更准确的词语【需要】表示对记住的需求或要求。证据词是【需要】与句子的主语【你】之间的逻辑关系。	不需要努力记住，听几次就能够记住。
因此，他小时候没受到过父母的教育以及爱情。	在这个句子中，用词不当导致了错误。根据句子的语境，应该使用"宠爱"（指被父母迁就、娇纵的待遇）来表示父母对孩子的亲近和溺爱，而不是"爱情"（指人与人之间的感情）。因此，正确的表达应该是"因此，他小时候没受到过父母的教育以及宠爱"。target_2: 在这个纠正句中，将"爱情"改为"爱"，也是合理的。因为"宠爱"的本质就是父母对孩子的爱，所以可以简化为"爱"，意思不变。	因此，他小时候没受到过父母的教育以及宠爱。
我哥哥是大学生。他每天在大学学心理学。他很喜欢读心理学的书惟其他患精神分裂症。	在句子中，词语【惟】和后面的词语【其他】重复了，导致表达冗余。应该将【惟】替换为更加合适的表达方式，如"导致他"，来表示因果关系。	我哥哥是大学生。他每天在大学学心理学。他很喜欢读心理学的书导致他患精神分裂症。
我们走在大街上很容易听到流行歌曲，或是在卖衣服的店里，甚至在大型超市也能听到。就这样，流行歌曲已在人们生活中占不少地位。	副词【也】和副词【都】都表示“也”。在这里，副词【也】是不必要的冗余修饰。应该删去【也】，保留“都能”。	我们走在大街上很容易听到流行歌曲，或者在卖衣服的店里，甚至在大型超市都能听到。就这样，流行歌曲已在人们生活中占据不少地位。
与此相反，对吸烟者们而言有一些不公平的感觉。他们都明明知道吸烟的坏处，但是这个吸烟对他们来说一种嗜好。	在表示“对某人来说是某种东西”的句子中，需要使用“是”来连接。在此句中，正确的表达方式是“这个吸烟对他们来说是一种嗜好”。	与此相反，对吸烟者们而言有一些不公平的感觉。他们明明都知道吸烟的坏处，但是这个吸烟对他们来说是一种嗜好。
我再次想说我同意“父母是孩子的第一任老师”。	句子中直接将引用的观点和自己的观点混在一起，造成句式杂糅。应将引用的观点用引号括起来，并在后面加上适当的说明。证据词是【观点】，证据词出现在“我同意‘【...】’”这个句子中。	我再次想说：“我同意‘父母是孩子的第一任老师’的观点。”
我是荷兰人，也是德国人。看起来荷兰和德国己经有什么不一样。但是欧洲和中国的差别应该更大！	在句子中，"己经有什么不一样"的表述不符合汉语常见表达方式，可以用"已经有很多不一样了"来表示两个国家的差异。证据词是"很多"，证据词提供了很大的线索来说明荷兰和德国之间的差异已经很明显。	我是荷兰人，也是德国人。荷兰和德国看起来已经有很多不一样了。但是欧洲和中国的差别应该更大！
军队能让年轻人成熟起来吗？对于我观点有凭证：我觉得是不可能的。	句子中的"对于我观点有凭证"这一部分和后面的"我觉得"表达了相同的意思，造成了词语冗余。可以将"我"改为"我的观点"来强调个人观点。	军队能让年轻人成熟起来吗？对于我的观点我有凭证，我觉得是不可能的。
但是在我的城市还有很多的人不怎么关心环保，例如他们把电池日常达扱掉。我觉得我们每个人都应该进自己的责任，和不浪费能源。政府可以出台一些法律，比如给坏的公民一个税。以然后也许这个人民小心一点儿．	将错误的词汇"达"替换为"当作"，这样可以表达电池被当作日常垃圾处理的意思。将错误的词汇"进"替换为"尽"，这样可以更准确地表达每个人都应尽自己的责任的意思。将错误的词组"一个税"替换为"增加一个税"，这样可以更明确地说明给坏的公民增加一个税的措施。将错误的词汇"人民"替换为"公民"，这样可以更准确地指代坏的公民。	但是在我的城市还有很多的人不怎么关心环保，例如他们把电池当作日常垃圾扱掉。我觉得我们每个人都应该尽自己的责任，不浪费能源。政府可以出台一些法律，比如给坏的公民增加一个税，以后这个公民也许就会小心一点儿了。
但这些属于高尚而其次的东西。	在原句中，描述“高尚”和“层次”两个属性时采用了并列的方式，并且中间使用了连词“而”。然而，根据语法规则，“而”的后面应该是相同性质的词或词组，而不是不同的属性。应将“而其次的”改为“且有层次的”，以表达正确的语法。	但这些属于高尚而且有层次的东西。
我第一位男友是通过姐姐认识的，彼此一见倾心，掉进爱网。	词语【彼此】表示互相，用来表示两者或多者之间的关系。在这里应该使用【我们】来准确表达“我们两个人之间一见钟情”的意思。证据词是句中的“我们”。	我第一位男友是通过姐姐认识的，我们彼此一见倾心，掉进爱网。
一来能控制吸烟者的自由，缩小允许抽烟的范围，最终让吸烟的人越来越少。二来是为了保护环境，减少污染，保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。	动词【控制】和名词【自由】搭配不当，正确的是使用【限制】来表示对吸烟者自由的限制。证据词为动词【缩小】和名词【允许抽烟的范围】。	一来能限制吸烟者的自由，缩小允许抽烟的范围，最终让吸烟的人越来越少。二来能保护环境，减少污染，保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。
这个人家还有一个仆人，她跟我说着话海南的方言，因此我听不懂了她说什么。我学习汉语在一个海口的学校，但是在那里有那么点儿外国人。	汉字【户】和【个】在形状上非常相似，容易混淆。根据句子的上下文判断，应该使用【个】表示一个人家而不是户。此外，原句中缺少了表示疑问的结尾【了什么】，应该加上。	这户人家还有一个仆人，她跟我说着海南的方言，因此我听不懂她说了什么。
在公共场所抽烟是影响到他人的健康。每在别人抽烟的环境下留的一个小时，等于抽一条烟卷。	动词【是】和动词【留】在句子中所表示的意义不准确。在描述公共场所抽烟对他人的影响时，应该使用动词【会】来表示可能性或必然性。句子中的【是】应改为【会】。另外，在表达在别人抽烟的环境中停留的意思时，应该使用动词【停留】表示。因此，将【留】改为【停留】。	在公共场所抽烟会影响到他人的健康。每在别人抽烟的环境中停留一个小时，等于抽一条烟卷。
日本有这谚话“没有父母也孩子能成大”。	动词【成大】和宾语【孩子】搭配不当，正确的表达方式是用【成长】来表示孩子的成长过程。	日本有这样一句谚语：“没有父母孩子也能成长。”
然而，以新加坡为例，早在40年代，当时的新加坡学校已施行男女混合。在那年代，很少有男女学生谈恋爱的问题。	句中的名词短语“男女混合”的后面缺失了相应的修饰成分，致使描述不准确。可以使用“男女混合的制度”来更明确地说明男女混合的范围和方式。	然而，以新加坡为例，早在40年代，当时的新加坡学校已施行男女混合的制度。在那个年代，很少有男女学生谈恋爱的问题。
在另一方面，学生们也要自觉，不要一时的好奇心而出轨。	动词短语【出轨】通常用来形容婚姻、情感的背叛，不符合此处的语境。应该使用能够准确表达“走错方向、偏离正确轨迹”的词语，将【出轨】改为【走错自己的人生轨迹】。	在另一方面，学生们也要自觉，不要因一时的好奇心，走错自己的人生轨迹。
如果碰到人的话就会受伤。但是大部分的人们没想过这样的情况。	在表示人的时候，缺少了一个【人】字，导致表达不准确。应该在【人】后面加上【的】，表示所指的是人的特定情况。	如果碰到人的话人就会受伤。但是大部分的人没想过这样的情况。
我觉得最重要是我自己安排我的时间。第一个原因是要看什么时候我的身体不让我想去参观博物馆或者景点。可能我很累或者肚子不舒服，但是我跟旅行团旅行的话，没有办法，我得跟他们去。第二个原因是我的兴趣跟别人的可能不一样-比如说我对建筑学感兴趣，但是不太喜欢看传统舞蹈的表演。所以在旅行团的方案里有这种表演的话，让我不太高兴。第三个原因是我很喜欢土着联系。	在句子中，“我自己安排我的时间”是一个比较固定的表达方式，但在这里用“我想自己安排我自己的时间”更加准确。同时，将“不让我想去”改为“不允许我去”更加地符合表达的意思。此外，“土着联系”应该改为“本地人联系”以表达“和当地居民进行交往”的意思。	我觉得最重要的是我想自己安排我自己的时间。第一个原因是要看什么时候我的身体不允许我去参观博物馆或者景点。可能是因为我很累或者肚子不舒服，但是我跟旅行团旅行的话，没有办法，我得跟他们去。第二个原因是我的兴趣跟别人的可能不一样，比如说我对建筑学感兴趣，但是不太喜欢看传统舞蹈的表演。所以在旅行团的方案里有这种表演的话，会让我不太高兴。第三个原因是我很喜欢和土著人联系。
我想对喜欢抽烟的人说，要爱自己的身体！	动词【爱】表示的是情感，而【爱惜】则表示对自己（或他人）抱有珍惜之情，并更加注重保护。根据句子语境和意图，应该使用【爱惜】来提醒喜欢抽烟的人好好保护自己的身体。	我想对喜欢抽烟的人说：“要爱惜自己的身体！”
你如果只战斗症状，可能走一会儿，可是很快就回来了。	动词【战斗】和名词【症状】搭配不当，应改为动词短语【和症状作斗争】来表示对症状的应对。副词【可能】的意义不符合句子的语境，应改为【可以】来表示一种可能性。另外，句子中的逻辑关系不清晰，可以在句子中插入【症状】来表明症状会再次回来。	你如果只和症状作斗争，可以走一会儿，可是症状很快就回来了。
在日本，无论是已婚者或未婚者，能买到了一套房子，人们都才感到一种安心感，虽然我们都一般长期贷款买房。	在表示能力或可能性的场景下，动态动词与完成时态连用，强调动作已经完成；而动态动词与一般现在时连用，表示经常或通常发生的动作。根据上下文，此处应使用动态动词【能买到】。此外，句子中的【都】和【我们】都属于冗余词，可以删去。	在日本，无论是已婚者或未婚者，能买到一套房子，人们才感到一种安心感，虽然我们一般都长期贷款买房。
譬如可以在极短的时间内结交到许多朋友，可以重覆地挑选，及更清楚地了解对方，因为在网上通常会有比较详尽的个人资料。	词语【重覆】应为【重复】，表示重复做某件事情。另外，词语【及】应用【以及】代替，用来扩展并列的内容。	譬如可以在极短的时间内结交到许多朋友，可以重复地挑选，以及更清楚地了解对方，因为在网上通常会有比较详尽的个人资料。
现代的社会不一样的工作很多。我们都可能是律师、老师、商人、工程师、美容师、外交官。	这里的副词"很"表达了"有很多"的含义，与后面的"有"表示的意思重复，造成冗余。可以将"很"删去，使句子更为简洁明了。	现代的社会不一样的工作有很多。我们可能是律师、老师、商人、工程师、美容师、外交官。
我觉得喜欢一种流行歌曲是盲目的追求一种东西一样。	动词【是】的使用不当，应该用【和】表示两个相似的事物的对比关系。另外，为了保持句子的平衡和逻辑性，应该加上副词【盲目地】来修饰动词【追求】。	我觉得喜欢一种流行歌曲和盲目地追求一种东西一样。
据我所知，现在韩国、中国的烟制工厂都是国家安排的，如果国家要让人民禁止抽烟，那么国家先停止那个工厂。我的说话当然听起来很奇怪，但是我觉得真正的方法都是这样。到目前为止不但老人、中年人抽烟而且青少人也抽烟。	1. "烟制工厂"应该改为"制烟工厂"，用来描述生产烟草制品的工厂。 2. "国家先停止"应该改为"国家得先关闭"，更准确地表达国家关停工厂的意思。 3. "真正的方法"应该改为"真正有用的方法"，更准确地描述方法的有效性。 4. "青少人"应该改为"青少年"，用来描述年轻人阶段的抽烟行为。	据我所知，现在韩国、中国的制烟工厂都是国家安排的，如果国家要禁止人民抽烟，那么国家得先关闭那个工厂。我说的话听起来很奇怪，但是我觉得真正有用的方法就是这样。到目前为止，不但老人、中年人抽烟，青少年也抽烟。
但是，从宏观的角度来看，此次采取的措施是非常肯定的。我们一起共同努力的话，可以把美丽的公众环境稳定下来。	源句中的“此次”可以用更加具体的词语“这次值得”来替换。此外，“可以”可以用“一定可以”来加强语气。证据词为“值得”和“一定”。	但是，从宏观的角度来看，这次采取的措施是非常值得肯定的。我们一起努力的话，一定可以把美丽的公众环境稳定下来的。
我们改变了我们的地球，所以我们要保护这个地球的自然。	在原句中，修饰名词"地球"的定语"这个"被删去了，导致句子结构不完整。正确的表达应该是"保护地球的自然环境"，强调保护的是地球的自然环境。证据词是"地球"，因为句子中提到了地球被改变了，所以需要保护地球的自然环境。	我们改变了我们的地球，所以我们要保护地球的自然环境。
我一前没住过五星级旅馆，所以我很惊奇了。	在表示过去某一时间点到现在的时间段时，应使用"以"来引导时间段。而"一"则表示"曾经"的意思，与"以前"搭配使用会符合句子的语法规则。证据词是"以前"和"一前"，由于语义上的暗示，可以判断是"以前"比较符合句意，在纠正句中使用"以前"。	我以前没住过五星级旅馆，所以我很惊奇。
因为污染也很高，我们要回收垃圾。为什么?塑料、电池、垃圾是我们做的东西。	在句子中，“也很高”与“很严重”表示的意义相近，满足替换关系，所以第一个纠正项是将【也很高】改为【很严重】；而在第二个纠正项中，名词短语“我们做的东西”与“我们人类造出来的东西”的含义重复，存在词语冗余，应将其改为“我们人类造出来的东西”。证据词为“造出来的东西”，在正确句中对应为“人类造出来的东西”。	因为污染很严重，所以我们要回收垃圾。为什么?因为塑料、电池等垃圾是我们人类造出来的东西。
最近吸烟者率是越来越多，而且吸烟者的年龄层是越来越少。	名词【吸烟者率】和名词【吸烟率】意思相同，但冗余了。应删去其中一个。	最近吸烟率是越来越高，而且吸烟者的年龄层是越来越低。
绿色食品太贵，吃不了；那也不能“化学”食品。	在【吃不了】之后没有逗号，导致句子结构不完整。根据上下文语义，应在【吃不了】后面添加逗号作为停顿。	绿色食品太贵，吃不了，那也不能吃“化学”食品。
而想得到更丰富的知识就是从阅读来取得。	在表达“通过阅读来获得知识”的句子中，使用“是从...来取得”这种描述方式是不准确的。可以使用“就得从...取得”的方式来更好地表达这个意思。证据词是"得到更丰富的知识就得从阅读"这个片段，其中"就得从阅读"更好地表达了通过阅读获得知识的方式。	而想得到更丰富的知识就得从阅读取得。
售货员找我的同志五块钱。	在描述某人给予你某物的时候，应该使用"找给"的结构。这里，原句中缺少了"给"字。证据词是"我的同志"，证明了售货员给了错误句主体（我）五块钱。	售货员找给我的同志五块钱。
但是给张华，西菜她部喜欢。她很少有机会吃西菜，所以她非常爱吃欧洲的菜。	在句子中，【给】是一个介词，不适合用在此处。正确的表达方式应该是使用“对于”来引出张华这个人物。此外，形容词【部】应该改为副词【很】以修饰动词【喜欢】。证据词为“张华”，在句子中引出了这个人物的身份，因此可以用【对于张华】来连接句子。	但是对于张华来说，西菜她很喜欢。她很少有机会吃西菜，但她非常爱吃欧洲的菜。
这个问题应该从根本上开始解决。有的人是需要“绿色产品”但有毫无在乎。	在原句中，短语"从根本上开始解决"中的动词"开始"不必要，因为解决问题本身就是一个动作，所以可以将"开始"删去。另外，第二部分"有的人是需要‘绿色产品’"缺少主语，需要增加"有的人"来明确主语。	这个问题应该从根本上解决。有的人是需要“绿色产品”，但有的人毫不在乎。
性格不遗传，是完全是父母对孩子的态度的结果。	动词【遗传】表示基因从父母传递给子女，而此处表示性格不受基因遗传的影响，应将【不遗传】改为【不会遗传】。证据词是【遗传】。	性格不会遗传，这完全是父母对孩子的态度的结果。
我喜欢我的旅行，虽然太阳没照。天汽没要变，天空没蓝蓝的。	在句子"虽然太阳没照"中，动词"照"不符合语境，应该改为"出来"来表示太阳的升起。在句子"天汽没要变"中，"要变"是多余的，直接用"变"即可表达变化的意思。在句子"天空没蓝蓝的"中，"蓝蓝的"是多余的，用"也不蓝"来表示天空不是蓝色即可。	我喜欢我的旅行，虽然太阳没出来，天气没变，天空也不蓝。
极客这个词语在世界上传布的时候，他们的人是很小数的，而且大多是男人的。	句中的动词短语【世界上传布】应改为动词【世界上传播】。【小数】和【少】的意思相近，都表示数量少。应将【很小数的】改为【很少的】来表示人数稀少的意思。	“极客”这个词语在世界上传播的时候，知道他们的人是很少的，而且大多是男人。
不仅他学习某种习惯，他们性格也开始养成。	句子中的主语【他们】在纠正句中缺少了定语【的】，缺少这个结构对句子的完整性有一定影响。	他们不仅开始学习某种习惯，他们的性格也开始形成。
这个时候学到东西，这个小时候的记忆，长大以后也不会忘掉，一直放在自己的心里面，遵守下去。每一个有小时候从父母学到的东西。	在原句中，句子结构不完整，缺少主语。将"有"改为"人都"可以弥补主语的缺失，使句子更加完整。另外，"从父母学到的"应改为"从父母身上学到的"，更加准确地表达了学习的来源。	这个时候学到的东西，这个时候的记忆，长大以后也不会忘掉，一直放在自己的心里面，遵守下去。每一个人都有小时候从父母身上学到的东西。
那个时候我认为不可能打太鼓、因为我从来没有打过鼓、也不了解日本传统的音乐、还有没有足够体力。	在句子中，修饰动词【打太鼓】的形容词短语【不可能】过于冗余，可以将其改为【自己不可能】来强调主观判断。另外，描述【日本传统的音乐】中的形容词【传统的】放在名词【音乐】前面导致了词内部字符异位错误，应将形容词放在名词后面，即【的传统音乐】。此外，句子中缺少一个连接词，可以将【没有】改为【还没有】来正确表达“不具备足够的体力”。	那个时候我认为自己不可能打太鼓，因为我从来没有打过鼓，也不了解日本的传统音乐，还没有足够的体力。
每一刻都用得无可挑剔。	句子没有语法错误。【无可挑剔】是一个成语，表示没有任何可挑剔的地方，形容非常完美。	每一刻都用得无可挑剔。
酒精中毒的代价极其高，堆积卫生的后、缺勤率以及相关的犯罪性。在法国酒精代价超过十七亿。	"堆积卫生的后"是一个错误的词组，其中的「后」和其他词没有明确的语义关系。根据上下文应该选择正确表述为"物品堆积"来说明与酒精中毒相关的问题。	酒精中毒的代价极其高，物品堆积、缺勤率以及相关的犯罪性。在法国，酒精中毒的代价超过十七亿。
流行歌曲不是对我完全不喜欢，如果哪个歌曲听了有意思，就是我喜欢听的。	词语“对流行歌曲”是多余的，没有实际的语义意义，不影响句子的理解。可以删除该词语以简化句子结构。	对流行歌曲我不是完全不喜欢，如果哪个歌曲听了有意思，就是我喜欢听的。
我认为控制青少年的吸烟最重要的是还是家庭教育。	名词短语【控制青少年的吸烟】中的【的】是不必要的修饰词，可以删去，使句子更加简洁明了。	我认为控制青少年吸烟最重要的还是家庭教育。
如若贵公司能拨出时间给本人一个面试的机会，将不胜感激。	在句子中，应该明确指出由谁来做出感激的行为。将句子主语“本人”和感激的动作“将不胜感激”之间加入代词“我”，以明确表示是“我”来表达感激之情。	如若贵公司能拨出时间给本人一个面试的机会，我将不胜感激。
这世界上是很残酷的。	在表示范围时，应使用“这个世界”而不是“世界上”。证据词为句子中的“这个”，说明是描述具体的世界。目的是指出具体的世界，而不是世界的位置。	这个世界是很残酷的。
所以我从上个星期到九月份在上海。	句子中缺少表示持续性的词语，应在动词“在”之前添加“一直”，以表达从上个星期到九月份一直在上海的意思。	所以我从上个星期到九月份一直在上海。
早上先煎鸡蛋、西红柿切成片，火腿切成片，然后一起它们夹入两片面包中。	原句中缺少了动词【把】，导致动作没有得到准确表达。应该在【它们】前面加上【把】，表示将主语【它们】放在动词【夹入】的宾语位置上。	早上先煎鸡蛋，西红柿切成片，火腿切成片，然后一起把它们夹入两片面包中。
综上所述，我认为当父母极其是个很难的事，为了养成孩子，应该要自己的本身的能力提高。	副词【极其】和描写事物的形容词【很难】都表示程度加强的意思。句中使用【极其】和【很难】造成词语冗余。应删除【极其】，保留合适的程度修饰词，例如“很难”。	综上所述，我认为当父母是个很难的事，为了养成孩子，父母应该要把本身的能力提高。
那些烟头污染环境，而且为了清洁烟头政府要付出巨大的清洁费。	形容词【巨大】和名词【清洁费】搭配不当，【巨大】修饰名词时一般表示大小或程度，而【清洁费】作为费用名词更适合用修饰费用的形容词【巨额】。证据词为"清洁费"，说明"费"是费用的意思，修饰它的形容词应该是"巨额"。	那些烟头污染环境，而且为了清洁烟头政府要付出巨额的清洁费。
昨天晚上我和父亲一起在一个有名、可爱的饭店去吃饭。我们想一边吃什么，一边讨论一些家庭的问题。听热闹，高兴的。	在错误句中，使用"去"的动作表示去饭店吃饭，然而在正确句中这样的表达没有必要。另外，句子中的"一边吃什么"和"听热闹"都是不必要的冗余表达，可以删去。在第一个纠正句中，经过修改后的句子更简洁明了并且语意更加流畅。	昨天晚上我和父亲一起在一个有名、可爱的饭店吃饭。我们一边吃，一边讨论一些家庭的问题，挺热闹，我们挺高兴的。
正如众所皆知，结交的方式繁多，过程不一，当然内容更是多姿多彩。	【正如】表示“正像”、“正如同”，与后面句子中的【众所皆知】重复表达，导致句子句式杂糅，应该删去【正如】。	众所皆知，结交的方式繁多，过程不一，当然内容更是多姿多彩。
不能因饥饿而曲折，要努力开发，为社会做贡献。	动词【曲折】表示“弯曲、蜿蜒”，与主语【因饥饿而】形成了重复，冗余。将【曲折】改为【放弃】，更符合上下文的逻辑关系，意为不要因饥饿而放弃努力开发，为社会做贡献。	不能因饥饿而放弃，要努力开发，为社会做贡献。
为了以后的事情，我要去复印了。	句子没有语法错误，完全符合中文语法规则，没有需要纠正的地方。	为了以后的事情，我要去复印了。
在三亚机中国人可以说英语，因为在那里有很多游者。我觉得三亚是一个非常票连得城市，但海口没有意思。	在原句中，"机" 字应该是打错了，正确的是要在 "在三亚" 后面添加一个逗号来标示这是一个地点的描述，并不应该使用 "机" 这个字。另外，"票连得" 应该是打错字了，正确的词语应该是 "漂亮的" 来形容这是一个美丽的城市。	在三亚，中国人可以说英语，因为那里有很多游者。我觉得三亚是一个非常漂亮的城市，但海口没有意思。
这样就促成了上述的“中西结合”，让父母及孩子的自身思维同时做“第一任老师”。	动词【做】不符合语境，正确的表达应该使用动词短语【充当】来表示担当角色的意思。这里的证据词是【充当】，它能支持修正后句子的合理性。	这样就促成了上述的“中西结合”，让父母及孩子的自身思维同时充当“第一任老师”。
这次在韩国发生的事情，有一个城市里边来了好几个歌手，那个城市里的人几乎都要看他们，从儿童到奶奶和爷爷都要先走看他们。	在原句中，“这次在韩国发生的事情”缺少修饰成分，需要加上一个数量词“一件”来描述事情的具体数量；另外，“要先走看他们”句式杂糅，应该改为“要走过去看他们”更符合汉语表达习惯。	这次在韩国发生一件事情，在一个城市里，好几个歌手来了，那个城市里的人几乎都要看他们，从儿童到奶奶和爷爷都要走过去看他们。
抱括我国家，全球上的国家共同努力，互相交流、给农民帮助，这样就我们不会担心挨饿。	首先，将错误的词语【抱括】改为【包括】。其次，将词序错误的“就我们”调整为“我们就”。然后将表达方式不准确的“不会担心”改为“不用担心”。最后，将意思不通的“挨饿”改为“会挨饿”。句子中的“上”字多余，应删除。证据词为“包括”，在正确句中证实了错误的字形混淆。	包括我的国家，全球的国家共同努力，互相交流，给农民帮助，这样我们就不用担心会挨饿。
父母从孩子刚刚出生，就直接的从自己的行为观念上影响着他们的孩子。比如说，外向的父母就会和自己的孩子进行情感、语言上的交流，而且他们的关系也会因此变的比较和睦。生长在这样环境下的孩子，无论是心理而是身理上都比那些生活在内向父母家庭里的孩子健康。	动词【影响】和其宾语【他们的孩子】之间的连词【的】多余，应将【直接的】改为【直接】，使句子语法更加准确。	父母从孩子刚刚出生时，就直接从自己的行为观念上影响着他们的孩子。比如说，外向的父母就会和自己的孩子进行情感、语言上的交流，而且他们的关系也会因此变得比较和睦。生长在这样环境下的孩子，无论是心理还是生理上都比那些生活在内向父母家庭里的孩子健康。
母亲常常会做给我们吃，她煮的菜很好吃。而我父亲、我弟弟和我就做饭得不太好，所以我们总是做一样的菜。	动词【做】和宾语【给我们吃】的搭配不当，正确的是用【做饭】表示为我们做饭的意思。此外，两次使用【做】动词形式重复，为了简化句子结构，可以将第二次的动词【做】改为【做饭】，以表达清楚主语不太擅长烹饪的含义。	母亲常常会做饭给我们吃，她煮的菜很好吃。而我父亲、我弟弟和我就做饭做得不太好，所以我们总是做一样的菜。
我吃了澳门名产的鸡蛋排！	名词【名产】表示某地著名的特产，但是在澳门，应该使用名词【特产】来表示该地的独特产品或食物。根据句子中的证据词“澳门”，我们可以确定应该使用【澳门特产】来修正这个错误。	我吃了澳门特产的鸡蛋排！
我很喜欢跳舞，所以每个星期一、星期二、星期三星期五跳舞。我也当演员，唱哥，画画。我有一个男朋友，他很内向可是很好心。他跟我跳舞。	在表示星期几的连续范围时，应该使用【和】连接两个星期几。所以将错误的"星期三星期五"改为"和星期五"即可。	我很喜欢跳舞，所以我每个星期一、星期二、星期三和星期五跳舞。我也喜欢当演员，唱歌，画画。我有一个男朋友，他很内向可是很善良。他跟我跳舞。
在公共场所来老弱男女。在公共场所吸抽就意味着，不抽烟者都被吸呼烟。	句子中的动词和名词位置颠倒，应将【来】放到句末，修饰前面的【老弱男女】，形成一个完整的句子。同时，表达方式不准确，应将【吸抽】改为【抽烟】，【吸呼烟】改为【被迫吸烟】，以使句子表达更清楚。根据句子【在公共场所抽烟就意味着这些不抽烟者都得被迫吸烟】可以得出相关解释和纠正方式。	在公共场所有男女老幼，所以在公共场所抽烟就意味着这些不抽烟者都得被迫吸烟。
获得一斤牛肉需要入八斤的草左右，一斤猪肉需要五斤的草左右。这表明养动物需要很多农田。	在表示单位和描述之间不需要插入动词"入"，所以将"入八斤的"删除即可。证据词为"入八斤的草左右"，可以发现描述单位与描述之间冗余不必要的动词，因此将"入"删去。	获得一斤牛肉需要八斤草左右，一斤猪肉需要五斤草左右。这表明养动物需要很多农田。
但是吸烟者还不考虑到被吸烟者。应该政府保护被吸烟者的权利和健康。	在原句中，表达方式有些生硬，使用【如果】可以更好地过渡逻辑。证据词为【还不考虑到】，表示吸烟者没有考虑到被吸烟者的权利和健康。	如果吸烟者还不考虑到被吸烟者，政府应该保护被吸烟者的权利和健康。
小时候我常常没听父母的话，但越来越明白：父母的话是最重要的话。	动词【没听】应改为【不听】，表示反复发生的动作。根据证据词"常常"可以确定该处表示的是频繁的不听。	小时候我常常不听父母的话，但我越来越明白：父母的话是最重要的话。
星期五中午十二点钟我上汉语果。晚上我有约会跟朋友。	在原句中，“果”应该是使用错误的词语，正确的是汉字【课】，表明你将要上课。另外，“有约会”这个表达方式不够具体，应该加上量词【个】来表示数量，变为【有个约会】。证据词为【汉语果】和【朋友】。	星期五中午十二点钟我在上汉语课，那天晚上我跟朋友有个约会。
我来中国之后发现在亚洲大部人喜欢的音乐，即流行音乐与我国的最受人们的欢迎有所不同。	词组“最受人们的欢迎”已经形容了音乐，因此“受人们”是多余的修饰。可以将其删除。	我来中国之后发现在亚洲大部人喜欢的音乐，即流行音乐与我国的最受人们欢迎的音乐有所不同。
在我母亲的影响下我得到了良好的成长。	句子没有语法错误，符合汉语表达习惯，描述了作者在母亲的影响下得到了良好的成长。没有需要纠正的地方。	在我母亲的影响下我得到了良好的成长。
是在非洲中有名种名样的地方，差不多都是风景区，是很安静。你们可以一边放松一边玩儿。	词组【有名种名样的】中的【有名】和【种】以及【名样】都表示“不同的种类”。应将这部分冗余的描述简化为【各种各样的】来表达。	在非洲中有各种各样的地方，差不多都是风景区，都很安静。你们可以一边放松一边玩儿。
节约用纸，可以重复使用打印纸，比如我利用打印纸当草稿纸使用。节约用电，比如说家用电器的待机状态会增加电的消耗，当我们把电视机的插头拔下，就可以降低不必要的消耗。	动词【利用】与宾语【打印纸】的搭配不当。应该使用动词【把】表示对纸张的使用方式，这样更符合汉语习惯表达方式。	节约用纸，可以重复使用打印纸，比如我把打印纸当草稿纸使用；节约用电，比如说家用电器的待机状态会增加电的消耗，当我们把电视机的插头拔下，就可以降低不必要的消耗。
所以人们现在最关心的是对自己的健康。	在表达最关心的对象时，应将介词短语【对自己的健康】放在动词短语【是最关心的】的前面，构成定中关系，即“对自己的健康是最关心的”。证据词为【对自己的健康】。	所以人们现在对自己的健康是最关心的。
我在大自然里散步的时候，我在垃圾箱里扔我的垃圾。我最近不坐公共汽车去学校，我坐自行车去。这样没有污染，对环境有好处，而且对身体也有好处，让我做运动运动。	在句子中，动作（扔垃圾）应该在介词（在垃圾箱里）之后，所以将词序调整为“把我的垃圾扔在垃圾箱里”更加符合汉语语法规则。	我在大自然里散步的时候，把我的垃圾扔在垃圾箱里。我最近不坐公共汽车去学校，我骑自行车去，这样没有污染，对环境有好处，而且对我的身体也有好处，可以让我多运动运动。
为什么它的影响那么大呢？为什么比一般社会问题更严重？这是因为我们害大自然的时候，造成的麻烦会被留下来很长时间。	动词【害】应该改为【伤害】以准确表达我们对大自然的伤害行为。而【留下来】则应该改为【被保留】，强调由于我们对大自然造成的麻烦会长期保留。	为什么它的影响那么大呢？为什么比一般社会问题更严重？这是因为我们【伤害】大自然的时候，造成的麻烦会【被保留】很长时间。
刚开始一点也不懂生意的事情，有很多困难的。	在描述不懂生意的事情时，应该使用名词【方面】来限定事情的范围。因此，将【生意的】改为【生意方面的】。	刚开始一点也不懂生意方面的事情，有很多困难的。
现在，我的生活非常充实，非常满意。	句子中的主语"我"在"我的生活"已经明确指代了自己，因此可以省略，避免冗余。	现在，我的生活非常充实，我非常满意。
而且好像上海市长宁区一样面积的一个区已经开始在整个街道上不允许抽烟。	句子中缺少连词【和】，将上海市长宁区与这个区进行对比缺乏连接，应该在错误句中添加【和】表示两者之间的比较关系。	而且好像和上海市长宁区一样面积的一个区已经开始在整个街道上不允许抽烟。
而然它被人类食用后，不会象施肥的农作物那样有害于人的健康。	词序不当，正确的句子应该是“然而它被人类食用后”，而不是“而然它被人类食用后”；字形混淆错误，“象”应该改为“像”；词语冗余，“施肥的”可以改为“施过肥的”，不改变句子的意思。在证据词“施过肥的农作物”中，可以看到“施过肥”的用法是正确的。	然而它被人类食用后，不会像施过肥的农作物那样有害于人的健康。
李友告诉他图书馆没有书店那么远。	句子中的"没有"使得句子显得冗余，可以删除该词，使句子更加简洁明了。	李友告诉他去图书馆没有去书店那么远。
母亲在音乐方面的才华源自于她父亲曾是合唱团的团员。	动词【源自】和介词【于】都表示"来自"的意思，用在同一个句子中显得冗余。可以将【自于】简化为【于】。	母亲在音乐方面的才华源于她父亲曾是合唱团的团员。
孩子在这个过程中才会知道世上的很多事情，很多做事，什么是好什么是坏。	在句子中，词语"做事"和"做事的方法"的意思相同，为了简洁明了，可以将"做事的方法"作为"做事"的修饰，从而避免了冗余。	孩子在这个过程中才会知道世上的很多事情，很多做事的方法，什么是好什么是坏。
现在许多国为了保持城市的整洁限制允许抽烟的地方，为了帮助青少年养成良好的习惯上涨香烟的价格。在我的故乡采取的策施是在公共场所全面禁烟。	在原句中，“国”缺少一个下方的横线，应改为“国家”。另外，“策施”误用，正确的词语应为“政策”。证据词是【为了保持城市的整洁】【为了帮助青少年养成良好的习惯】【全面禁烟】，根据这些线索可以推断出正确的词语。	现在许多国家为了保持城市的整洁限制允许抽烟的地方，为了帮助青少年养成良好的习惯上涨香烟的价格。我的故乡采取的政策是在公共场所全面禁烟。
由上述的理由，吸烟对公众利益的影响也有很大的问题，特别是公众密集的地方比如说火车上、汽车上等等的话影响更大。所以我觉得在公共地方禁止抽烟是肯定的，将来这样的情况肯定越来越多。因为大部分的人民都喜望没有人吸烟的环境。	"上述的理由"中的"的"多余，可以简化为"上所述"。"比如说"是口语化表达，在书面语中应改为"，火车上、汽车上的话"来修饰"公众密集的地方"。"肯定的，将来这样的情况肯定越来越多"和后面的"因为大部分的人民都喜望没有人吸烟的环境"之间的逻辑不通，应改为"肯定的，将来这样的情况肯定越来越少"来保持逻辑连贯性。"喜望"应改为标准汉语"喜欢"。	由上所述，吸烟对公众利益的影响也很大，特别是公众密集的地方，火车上、汽车上的话影响更大。所以我觉得在公共地方禁止抽烟是肯定的，将来这样的情况肯定越来越少，因为大部分的人都喜欢没有人吸烟的环境。
总得来说，对孩子的教育父母有第一责任的。	动词【是】多余，直接表达【对孩子的教育父母有第一责任】即可。	总的来说，对孩子的教育父母是有第一责任的。
我的感觉一点儿容易。	句子中的形容词【我的】不符合汉语习惯表达方式，应删除。证据词为【一点儿】，表示数量或程度的状语，可以用来修饰形容词。	我感觉有点儿容易。
之所以是因为不是人演出的而是机器做的，而且有的歌曲从我看来是噪音，非常难听。有的歌曲可以使我非常紧张真致生气。	原句中的“是因为不是人演出的”可以简化为“是因为不是人演出来的”，可以删去多余的“是”，同时将动词“做”的动词性补语改为“造的”。另外，将原句中的“有的歌曲从我看来是噪音”的语序改为“有的歌曲在我看来是噪音”，更符合汉语习惯。最后，将“真致”改为“甚至”，更准确地表达情感强烈程度。	之所以不是人演出来的而是机器造的，是因为有的歌曲在我看来是噪音，非常难听，有的歌曲使我非常紧张甚至生气。
总之我建议大家让小孩子多看书。为了他们的未来和他们的现都有好处。	句子中的句号导致两个句子拼接在一起，破坏了句子的连贯性。将句号改为逗号可以更好地连接两个表达。	总之，我建议大家让小孩子多看书。这对他们的未来和他们的现在都有好处。
我想这个办法是最好的来解决这个问题。因为如我们删除掉化肥和农药也会对农业发展很慢，比较好减少用法。	在原句中，定语【这个办法】位于谓语【是】之前，导致句子结构异常。正确的句子应该是主语【我想】+谓语【是】+定语【解决这个问题最好的办法】。错误词序以及错误的用词导致了词序不当的错误。	我想这是解决这个问题最好的办法，因为如果我们禁止使用化肥和农药会对农业发展速度造成影响，比较好的方法是减少化肥和农药的使用。
措施的第二个好处是减少了公民把钱花在香烟上的费用。	动词【把】表示由主动者将某物实施某种动作。因此，句子中的"把钱"结构不符合语法规范。应将"把钱"删除，以表达公民在香烟上花费的含义。	措施的第二个好处是减少了公民花在香烟上的费用。
这个学业使那些我要的。我想继续在马来西亚或是新加坡读硕士，但是我还在亚洲或工作。	动词【使】和主语【那些】搭配不当，应该改用连系动词【是】；此外，句子中的【那些】多余，可以删去。根据上下文，句子应该表达出“这个学业是我需要的”以及“我还在亚洲工作”的意思。	这个学业是我需要的。我想继续在马来西亚或是新加坡读硕士，而且我还在亚洲工作。
婚姻介绍所通常有一系列审批的过程来筛选对各会员所提出的条件相吻情况下，才加以介绍，让双方有结交的机会。	原句中的“对各会员所提出的条件相吻情况下”用词不当，应该将“对各会员所提出的条件相吻情况下”改为“对象，在与各会员所提出的条件相吻合的情况下”。	婚姻介绍所通常有一系列审批的过程来筛选对象，在与各会员所提出的条件相吻合的情况下，才加以介绍，让双方有结交的机会。
吸烟者觉得没有吸烟得话不能休息精神。	动词【得】和形容词【没有吸烟】搭配不当。应使用形容词【不吸烟的】表示不吸烟的状态。证据词为"吸烟者觉得"，表明吸烟者的观点是一个主观判断。	吸烟者觉得不吸烟的话不能放松精神。
随着流行歌曲加速发展追星族也增加得多。比如说，有个朋友十分喜欢叫“RAIN”这个歌手。	动词短语【增加得多】不符合汉语表达习惯，应改为“越来越多”来表示数量的增加。同时，修饰名词【歌手】的普通修饰语【叫“RAIN”】应该放在名词之后，使用定语结构来修饰名词，因此将“这个歌手”放在“叫“RAIN””之后。	随着流行歌曲加速发展，追星族也越来越多。比如说，有个朋友十分喜欢叫“RAIN”的这个歌手。
在一个节日的时候我听到有很好听的声音。	谓语动词【庆祝】和宾语【一个节日】搭配不当，应该加上【庆祝】来表示在一个庆祝的节日上听到好听的声音。	在庆祝一个节日的时候我听到有很好听的声音。
我学中文，因为我想学写中文字和明白中国的文化。中国历使有意思。我很喜欢也很开心，学中文，因为有很多人问我为什么我不会看或者学中文。现在我会一点点了阿！	在中文中，我们通常使用“汉字”而不是“中文字”来表示汉语的字体。而在表达“明白中国的文化”的意思时，我们常常使用“了解”来代替“明白”。此外，“中国历史”中的“历使”应该是字形混淆错误，正确的是“历史”。在表达“为什么我不会看或者学中文”的时候，应该使用“写中文”而不是“学中文”，因为前文提到的是“学写汉字”。最后，正确的拟声词应该是“啊”，而不是“阿”。	我学中文，因为我想学写汉字和了解中国的文化。中国历史很有意思。我很喜欢也很开心学中文，因为以前有很多人问我为什么我不会看或者写中文。现在我会一点点了啊！
中医可以治疗问题的根子，不只战斗症状。	在源句中，使用了【根子】一词，而正确的应该是【根本】。由于【根子】和【根本】这两个词形近且意思相似，所以属于字形混淆错误。	中医可以治疗问题的根本，不只是症状。
各商店不一定卖本来的东西。	原句中没有语法错误，句子表达清晰，没有出现其他语法错误或问题。	各商店不一定卖本来的东西。
因此，既然在这“反吸烟”的社会中苦苦地抽下去，不如就为自身健康和周围的美丽环境而戒烟吗。	动词"抽"和宾语"下去"搭配不当，"抽"应与宾语"烟"搭配。句子的意思是在反吸烟的社会中继续抽烟下去。证据词为"抽烟"和"下去"，将"下去"置于"抽烟"之后，使动宾搭配更准确。	因此，与其在这“反吸烟”的社会中苦苦地抽烟下去，不如为自身健康和周围的美丽环境而戒烟。
吸烟是危害的，个人与公众都应该采取措施，消灭不利的影响。希望迄今为止人会更加热爱个人健康，培养良好生活习惯，使人民拥有美丽、健康、快乐的人生。	动词【消灭】和【个人与公众都应该采取措施】语境不符，应该将【消灭】改为【消除】。另外，短语【迄今为止】和句子结构【使人民】不符合常用表达方式，应该改为【从今天开始】和【从今往后人们】。目的是为了使句子更加合理和通顺。	吸烟是有危害的，个人与公众都应该采取措施，消除不利的影响。希望从今天开始人们会更加关爱个人健康，培养良好的生活习惯，从而拥有美丽、健康、快乐的人生。
吸烟，也许会帮助人们消除对某种事情的恐惧感和担心，但是吸烟害个人的健康并且影响公众的利益。	动词【害】和动词短语【会损害】都表示对健康的不良影响，两者的含义相同。为了简洁明了，可以将【害】改为"会损害"。	吸烟，也许会帮助人们消除对某种事情的恐惧感和担心，但是吸烟会损害个人的健康并且影响公众的利益。
现在使用化学肥料的快速增加，给人们带来了许多的疾病。	在句中，动词【使用】和名词【化学肥料】搭配不当，应该使用【化学肥料的普遍使用】来表达。证据词是句子中的【使用化学肥料】，将其替换为【化学肥料的普遍使用】可以准确描述出句子的含义。	现在化学肥料的普遍使用，给人们带来了许多的疾病。
女孩比男孩也早开始工作，但是她们的收人低。	在句子中，“女孩也比男孩早开始工作”是要表达女孩也早于男孩开始工作的意思，所以应该将“也”放在“比男孩”之前。另外，“她们的收人”中的“收人”应该是“收入”的错别字。证据词是“早开始工作”，是支撑纠正的关键线索。	女孩也比男孩早开始工作，但是她们的收入比男孩的低。
愿天下有情人中，如有儿时玩伴相随，应好好把握，为日后美满生活写下凯歌。	此句没有语法错误。	愿天下有情人中，如有儿时玩伴相随，应好好把握，为日后美满生活写下凯歌。
这样一来，在路上边走边抽烟的人少了许多，还有在公共场所抽烟的人也自我约束了很多，很感谢有这些规定与措施，因此人的健康会促进变好，社会的利益也就会日益增长，迅速变好。	句子中使用了两个形容词【促进】和【迅速】，导致表达不清晰。将两个形容词改为副词【逐渐】来表示动作逐渐发展的过程。	这样一来，在路上边走边抽烟的人少了许多，还有在公共场所抽烟的人也自我约束了很多。很感谢有这些规定与措施，人的健康会因此逐渐变好，社会的利益也就会日益增长，逐渐变好。
定有一个不屑一顾的态度呢。怎么把它实行好真的是政府最难解决的事情真服的障碍，不能让这个规定变为废纸。	句子中的定语从句后面直接跟着主句造成句法结构不通顺，应将定语从句改为疑问词加陈述句的形式，即【为什么一定有】。另外，描述【障碍】的形容词"真服的"不准确，应该改为动词短语【是需要克服的】来修饰"障碍"。	为什么一定有不屑一顾的态度呢。怎么把它实行好真的是政府最难解决的事情，是需要克服的障碍，不能让这个规定变为废纸。
原来世博会是一个办法给别的国家看工业革命的进步。第一个世界博览会是1851年在伦敦举办的。	动词【办】和名词【法】搭配不当，应该使用名词【机会】来表示一个给别的国家观察工业革命进步的场合或时机。	原来世博会是一个给别的国家看工业革命的进步的机会。第一届世界博览会是1851年在伦敦举办的。
很大的酒精摄入能引起醉醺醺。醉醺醺的比例在男孩增加了百分之六，在女孩增加了百分之三十五！	"醉醺醺"是重复形容词，不符合汉语表达习惯。应该用"醉酒"来表示喝醉的状态。	大量的酒精摄入能引起醉酒。醉酒的比例在男孩中增加了百分之六，在女孩中增加了百分之三十五！
这样的爱情很值得珍惜，认识他后我就说今生除了他，在我心中，谁都不能再有这个地位，我自己默默的许给了他，不幸的是我们见面只有六天就分开了，到现在都还未再见，我一直在说我会等待他的再次出现和相遇，所以我一直相信缘分，其他的介绍认识、两人慢慢培养感情都没有这种好。	副词"自己"和形容词"默默的"的位置不当。应将"自己"放在宾语"把"之后作为把句的主语。	这样的爱情很值得珍惜，认识他后我就说今生除了他，在我心中，谁都不能再有这个地位，我把自己默默地许给了他，不幸的是我们见面只有六天就分开了，到现在都还未再见，我一直在说我会等待他的再次出现和相遇，所以我一直相信缘分，其他的介绍认识、两人慢慢培养感情都没有这种好。
现在二零一零年？	句子缺少了动词“是”，应该使用“是”来表示现在的时间状态，即“现在是二零一零年”。	现在是二零一零年？
我们的世界并没有无用的工作。工作都很光彩。	在原句中，"工作都很光彩"使用了不合适的描述，应当使用"每一份工作都很有用"来强调每个工作的重要性和价值。	我们的世界并没有无用的工作，每一份工作都很有用。
在非洲和中东地区饥死的人们也是跟我们一样的地球的主人和人类。他们也有生命的尊严性。所以欧洲、美洲和亚洲的发达国家应该帮助贫穷国家人民的生活和幸福。	原句中的"饥死的"和"人们也是"属于词语冗余，可以删去。句子中的"和人类"与后面的"地球的主人"逻辑不通，可以改为"是地球的主人"以更准确地表达句子的意思。句子中的"应该帮助贫穷国家人民的"词序不当，可以改为"应该帮助贫穷国家的人民过上"来符合汉语表达习惯。最后，将"幸福"改为"幸福的生活"可以更清晰地表达人们的期望和愿望。	在非洲和中东地区饿死的人们也是跟我们一样的地球的主人。他们也有生命的尊严。所以欧洲、美洲和亚洲的发达国家应该帮助贫穷国家的人民过上幸福的生活。
流行歌曲已经代表现代社会。	句子中没有语法错误，流行歌曲是现代社会的一部分，可以代表现代社会的一部分。没有词语误用、丢失等错误。	流行歌曲已经代表现代社会。
在我们寂寞的时候放点流行歌曲也可以使我们快乐的忘自己很寂寞的样子。	动词【忘】和状语【快乐的】搭配不当，应将其改为【快乐得忘记】。表达的意思是通过快乐来使自己忘记寂寞。	在我们寂寞的时候放点流行歌曲也可以使我们快乐得忘记自己很寂寞的样子。
孩子也是有固有性个的一个人。	在描述孩子时，使用了词语冗余的表达方式。将【固有性个】改为【固有个性】可以更准确地描述孩子独特的个性特点。	孩子也是有固有个性的一个人。
